不牢啊
应该不牢吧
他不是说八还我上次我上次跟他
们开放的h七打到几点
我看一下我是他们是两点钟开的团
我以为打到三点差不多
结果打打到点多多啊
还呦那我看AZ一直打那个m打到昏天黑
地啊啊
是的是的我哪里有小瑞还没来
s七到八
喂稍等啊没事到时候你们去
我们就一起呢哇好多比美吗
不好看真的觉的好多
他们都是各自卖很多东西
唉我邀请米米了怎么稍等稍等
哦好的好的嗯等瑞瑞唉
这个还行可哥好多这边还有卖衣服的
小米昨夜我刚看有一个不错的什么魔女啊
那个我买了他好多好看的那个鱼
人鱼人的衣服可爱
对还有鱼人呢看看截个图
看看长啥样
唉新的我还没看呢是忘了哦
我看到了鱼人连体衣是吗
好多好好一定要注意周围的动好多
唉这个变色龙挺可爱的
这什么谷米看的少吗
我不开按键了我不开按键了
我可能开开籽油他开自由麦
我这个月的都不好看
哎呦
这个咋真丑
应该开自由卖悠悠哦啊有啥好看的
这个月的不行主要还是复刻的好看
这月的还是太抽象了
但是其实我有一点没有搞懂的
就买个花儿吧
就是呃他为啥就是每一次搞这种东西
然后他那个帽子
就比如说我要戴一个帽子帽子
然后结果我就把头发都整没了
他可能因因为压着的模型没有征服之路太
就像那个什么十四里面那个兔娘的那个对
树娘啊
那不是这里面那个那个那些帽子也有一些
就也是这样子的就是就不显示了
对
对的
不包管事
那些头的我都没找到这个好看的
头长的都很丑
唉我又为现在用了一个花环
感觉还行所以我也用了一个花环
谢在上面还有那个王冠
哦哦哦都有就是那个王冠也很好看
刚看到了唉就是hello晚上好
晚上好一个石头剪刀布的坐骑
你们买了吗
石头剪刀布的就是小米
你回头回头头
对对对
那个皇冠
你看这样就可以跟你石头剪刀布布
对对对两个人齐上就可以
那个小是人都骑着吗
你看这是布那个我也有也有
对对对对不等一下我把它拿回来
嗯你看商战吗
对对对对好多刷新刷不啊
就是唉你咋变咋变这么大对
就是变别人变坏坏了别人给我画痛了
哎怎么呃你们怎么知道
你这么说就按空格
然后再按一下空格就停了
哦哦
台石头我看到了真
hellohellohello
hello
大家都很hello回来了回来了lo我
先上好好而且这个还有一个螃蟹
这把我真的买了一个螃蟹啊
我也买了这个好可爱这就挺逗的
他这横着走的关键是这个能飞吗
这个不可不能
我觉得这些可爱的都不能飞
他会不会给自己埋进去
你看哦晚上好晚上好
欢迎小河
没事
下刚刚刚刚去领了一点
领了一点好KSK的装备和螃蟹啊
看到进入那个言空格他就爬去了
没可爱去商战那里看一看
唉这个蟹这是山好大一只
他们是真是丑怪没了呀
在是哪里
是这个返场还是第一
那个房里有好几个人呢
这四个人都有返场啊
对了好多次了
哇
就是这个月的
然后还买了一个水母
觉实挺可爱的水母哦这个还可以
我还买了一个那个可以两个人的火箭哦
说稍等在哪儿来着
就那鹿顶坐骑都挺好玩
挺可爱的冠军队伍非得和摩托给他们写的
字
摩托这个哦我去
哎这也是这个月的吗
好像是那个呃可以领一个吧
就是那个在对我是上个月的休战没区别
然后他那个有有一个嗯那没了吃吃
哎
不是能领领官方给又送了一只破小杯冠军
队伍
是的啊对于新哇过奖过奖的
好多都是四四个腿的这个螃蟹也是
这也是四个对的
他你看换了也是四个上包
我是不是又可以领了
哦小明买的扫帚对
幽灵嘿嘿嘿那屋里是啥来着
应该可以这样来啊
项链香槟这个哦哎这个好像是当时的那个
这个好久了
这个火箭
对对对的对对对对
因为联盟部落起不了了啊
就是其实我是部落对了
就是我有一个然后头晚上好
晚上这好像当时是那个好像是两个人一起
升到二十级送
的哦
当时候是你也有我买了这个天使炸榜
听他们说的这个好看
听他们说
以前这个是人民币对一百二十块对的
现在没从来没有打过折幽灵
还有这个粉色狐狸哦这狐狸我还没买
我买了蓝色的这光棒哦
你买那个小丑的这哦
对我买了小丑套装
那直接换就行
这个幽灵好透明啊都是啊对的
幽灵这个透明的好看而且做幽灵猫猫
然后去官网换了这个哦
唉我没打地下宝
好好好
嗯
我们让导师刷的这啊老师可以给你刷这么
好
中午好啊那天晚上啥都没干
就光刷光刷这个谢月然后去升级
哦这个也蛮好看
你们那个鱼竿换了吗
于是有个啊什么鱼竿哪里
就是在官网那个活动有一个鱼翅
可以用你的这么少什么完成的成就换东西
对
嗯
坏了坏了
听说什么都看我这个大米出的蛇哦
啊啊啊这是大米出的
天哪牛啊
毒毒毒毒蛇是哪有毒蛇的毒毒毒毒毒毒毒
毒
弄钻石了是不是啊
其实用那个主属性唉
迷你呢唉马上马上好的好的
毒毒毒毒读读读
有风山能战胜胜负抽抽
抽抽到一一个奶抽的奶奶奶高效的坐骑
今晚有掠营环节吗
进去不要念我只有一个小皮肤
唉大家都是哪里的钥匙
我们要打哪一个
我看一下啊
我们我们其实左边那个小队就可以看了神
庙夺木谷密谋小静毒牙祭坛哦
我的插件换了雪猪
说的是密谋小静小金徐猪猪
你现在状弹多少了
我才三幺三我的腰带也很烂
我的腰带还是二九二的
哇海子姐三幺八的好强
我有点杀
嗯明明有猪猪说要打十
嗯
说说说要打十四
我刚刚去升了一下
我刚刚领了一波装备现在三一七了
天哪哇我的天哪哎呀
我们就是要打要打到什么十五了
呃
我三幺五我们觉得真的就可以去打一下
可以的吗
真的可以试一下呀
真的没有我们有强力的奶和强力的
t强力DPS强力DBSSlo
Hello弟弟我我这个奥法
哎没事ADG是方法日常了
正常了
哎我们之前还三幺幺
什么能能直接换这个吗
小女生喜欢我呀干嘛啊
没有谢谢蓝神剑死的沙塔神
一会儿可以用宝珠偷偷拉点怪吗
帮小迷双双此治疗数据
我怎么偷偷啊
人家是要说我loaDD了
等会儿你知道吗
我我我我么哥
我推你我跟我队弟打HPS打到九十七
的我去我我刚刚出呆了
不是这个真的是这是来的
我我们是来的钥匙了哦哦
我们真的错来了
好好好好我我也是在临上做完的
是我们上次开会的时候是三一一一呀
三一零还是三一一呀
在这里直接又拉了七把
那我们之前说三一零最低的是几层啊
最低的是我说的我是十二
我是十的不要打湿的
不要打师不要打湿啊不要打呀
那那就是是我们不磨合一下吗
谁那就十二啊yeah
十二的也行
十二的话我自己是东阳
我认识毒毒呀我不二不用
我来开这个嗜血吧
呃我可以开要有法师都能拍啊
哎呀但是我我失血都抠掉了
我也扣掉了你扣十万
我的办法啊
好的好好的好的伟大哦
那你现在去读鸦是吗
难到我传送了ok我也传送不行
我要人拉我我也是啊
怎么拉你没去过毒阳好的
还没去过吗
应该我没有自自己去到那个祭坛那里
你过过十级的话可以
他就是有传送门
好了对到传送门拉人看一下
我看一下我现在差什么
现在差暴击血了吗
不怕了没学好像哦
看到了谢谢
暴击有点不够
现在嗯是有大餐吃吗
有我很会奥拳头好好啊
全套猴戏好啊难柔
来喽我来看看我们老队伍的实力啊
老队伍还有还有老扰队伍好强啊
现在哦对我抢的一好要命啊
抢掉了命哦已经到了进了吗
进了进了进了我接着走吧走吧
不过稍等我调一下姓名版啊
感觉又是一段时间没打
又有点不会了
嗯来点我们教练的激进动
先哦哦哦哦哦
这万东西在什么你完题了完题了
确实是问题的
八戒丰盛管饱
是的
好喝对
好
狂掐给大家刷个智力哦
这里面看起来好像蔬菜汤
嗯嗯
他这个上食物buff的过程很久
因为他在驱散是驱散驱驱毒吗
驱毒不知道我我们队的话一般是来吗
来嗯十二级我们也是十三散吧
我是摁奶好的
二奶
我也十三三三十二二
油油三加九八k那雪猪猪来那个倒数吧
倒数就好对的就倒数好了
嗯这一周的那个buff是什么
四唉十二层有吗
嗯嗯十二岁好像没有
刚好十二岁是驱散驱散的来着
狡杂好的开始gogogogo了
充能了gogogo
woulditake三对的二
我操是的好了冲不冲冲冲啊
开他布下屏照就是怕遗失被害
哎就这样了撑不了附近
呃我们先别引到中间呢
我们下右边看ook
哇这个红色披风感觉好帅发亮了
对的我也要拉我强赢了
这个嗯哎呦有人打断蛇不
呃我我我可以我也打断了
那我们走你千万不要死
要死的时候才叫我啊好好了哦
要死了
熊明
然后冲了一脚
主要是他要冲了一刀
别的ok也是好痛
停资没事唉真的是嗯哇太暴力了
我们太暴厉害啊我好来好痛啊
吃的是有点痛啊
哎能拉到上面的吗
我我要看一下那个是吧
你弄
好的好的
平常我类似一会儿在打中间这波
他好像二画的是这里好好的
好痛你先拉
哎哎怎么二拉到了哎
哎我去我去还能拉住吗
喂哎呦没事没事没事
赢到了已经到了夹死的
我我们先我们先都实现都实现ok呃
啊呃啊我追过来了吗
没有没有不会不会来
那我那我先按中间这波吧
嗯我还在宠物中哦
哦等等迷你复活虫中
我老忘记复活宠物
直到尽秀了一会儿灭糊
唉是在中间吗
呃正常其实目前还多的
但是怕他在引到引到了我引到
嗯然后嗯左边的是不是也来了
没事没事嗯那边脸没有多的嗯
马神笑死我了哦啊唉你们队训练的咋样了
嗯我们的谁哦你们都好
今天下午刚集训对张高达
张高达很高啊张高达下午集训
对的我们换了一个问
时间会好吗
一下午打这个好高
唉我要是这会要疯了
不ok先把我安之前弄一口
这一圈要打是吧
然后我标记了你等一下
别忘我是拉的拉上面去
Ok啊我到时候可能会教一个群奶的
挺好的呀挺好的
看到没有啊
不用说哎那边有个哥打支救呀
用五两的就我打了五年前的歌
我能干哦我没大招了
我没大招了我打我打我打哎呀呀不行
那那吧我的也没了有万哎呀
妈死奶死了
哎呀妈我说的是一种
我把小迷奶死了
我说奶挺好的呀瞬间暴毙创意的我去
哎呦我想双重双关了一下
奶死了就是我奶死了
这个没关一个人还在盛好用啊啊
我来我的焦点和别人设置到了同一个
然后打打断重了
哦我是月亮哦我没找到我还活着吗
活着活着活着活着现在还活着
你好了吗
哦我回来活着okok哇
这个从地上钻钻起来的东西
是个是那个一个AOE
好像可以躲一来的吗
不是不是不是是怪的啊
哦哎哎哎我们那么哭啊
小咪又流汗了
没事你拉吧啊自己带过来带过来啊
算了不是过来带过来
带过来带过来
没事带过来带过来了
还得打断一下
我没打断了我也没有
我打断也没有了断重了
刚刚嗯我断了我是月亮
我没爆发了
哎哦完了又断重了不过好像ok了
差不多还有一个
嗯好没有没断打断了断了断了
跑两步哦呦吓我一跳
哦没什么我要一跳
嗯
可能离太远了啊
我的奥术之魂又没了哈
我也在这边我的麦爆发没了
我打断月亮
Okok那我目标是另外一个神哥
好了哦好吃人我不在意啊
问一下导师为什么我装等最低
他为什么不帮我毛装备啊
喜欢的弹幕扣字
还可以带种族反省一下自己
小米你别别急不急不急
不急不急等你来等你来
好好等等等
我有点好痛啊没事没事
棒棒糖难道是我吃了什么技能吗
怎么ok哎呦哎呀好可爱的猫咪你好毛
他有点起多了不要管他更进了一步
很多影子刷出来了
其实正常的是开们两个巡逻怪要跟他一起
要开吧
好开
唉他怎么往这边头两边
我我错了中间我累了坚持好了
你要划扫大吃哦
哎但是我们这己改速好
高高数之魂打满了牛逼
知道了等一下我拿他那个骨头
好的好的还有一个没点的我们大家
嗯嗯
那我咋了
哪个下面有一个楼上了
应该是吧
嗯你得点那个少点是吧
少点一个那个哦那应该是右边的左边的优
点
现在的有我手边对右手边的没点腿短
等着腿短的DK已经没有办法
唉
没事
法射挺挺的快的鲨鱼抱枕对面没路了
是只能跳下去了调
哎呀好可爱呀妈呀
这是谁的提高警惕
乖乖的猫把纪平儿让到家面去打野
得是我们是下去吗
走走吧走走走走来了来了
哇关注他哎呀是是谁呀
是我吗
是我家的吗
你是是我家是你家的吗
首先又不是我家的手机
也不是我家的好像真是我家的
我靠肯定样你们是谁在
我们一直在问谁在啊
不上我的看喽开吧开吧
哎猪的那个吗
好的啊怎么那我三十秒后开嗜血哈
好
嗯
他想你了
喵喵叫就是你早了一点嗯都行
我按中的去注意点名镜头前
然后哎呀哈哈人
谢谢我我也不知道我头上这个是什么
buff头上
我车上好像有个什么dbuff
你低浪嗯有个骷髅头
不知道听到了很神奇的词
什么鬼
好呀
别忘海豚儿
那边有个还有有两个圈过一点名
Ok掌心朝前小迷活下来
小迷我活得下来
哎呀呢可不我再下来啊
我哦二比一奥特之魂五
其实我觉得毒拉戒塔还挺痛
这么多热点
是的哎呀没了我啊啊并驾齐驱
穿过这些蛇的神龙陀螺
真是没有办法做坐骑
呃这个这个新地图太难受了
我去哎呀这个本又来了好多次
这个灯这个门压力好大
让这些怪物是的
它后面还有个喷水球很多
嗯
我打断这个了啊
我可我也一起打断了
那我没打到这这这这一来来
这这这个右体是没有那个啥嗯
没有仇恨
别忘了
然后这这边的也要带过来了哦
这个也要一起啊
哎呦我撤我撤我撤啊啊
不是毒上
这应该他好像只要是群里路上要转我了
蛋糕还OOT的吗
没有这个肉体他没有仇恨的玩意儿
嗯他操查不来这个用体
就是嗯有有什么技能需要打的
完了完了拉到那边的了
唉我断一下我断一下
哦天哪那我们三个断就好不好
说了掉一头药包我们打死了二手
完了你顶不住了一波吧
肯定是要顶住的
我的我的顶不住啊输了哦
lonono哦你服了
你们你们直接释放过来吧
Ok等你们再这迷路了
唉怎么带了两只小小小幼体
领导到了正向去钱箱都用光了哦
这边一还在吃着
其实就是一孩子还有还在吃马
哎呀
我啊啊啊啊我们有召唤自己的宝儿
要不然我来我去站半天啊
好死吧
死了好死吧
死了就是拉太多了
老子ADD到了只能是的
我们打到好像是不打图怪太多
那就分不过来了
呃
就是我们就拉这一边和这一边说就可以去
开一下
快调开空调啊太太热了
打的我浑身是汗还有香呢
嗯那什么你们牧师都这样吗
咋了
还有谁说哦这边这边得有
唉没有这么没这么变态的牧师
就你一个高高阶进化者
唉那边能能养一下吗
那边的高阶进化者
就他他他他他呃可以我来养
对对
羊羊
哎
不不不不不不没我的羊驼掉了得得养
一个得养一个个他那个隐到了不行
我的羊拖走了
呃全区的这么多唉
我的哥不行拉不断我们拉不了
对的对的去不了
他这咋整
我抬了一下头好痛啊
刚刚我的羊拖出去了出事了
习惯你是不是习惯了啊
能吸是吧
偷有没有
就是我就拉两次a到了
是要打断净化是吧
我天哪天我打断净化了
刚好他说那个刚是药可以羊料
其实就刚才我我用那个这得击飞可以打东
西
哎呀我又死了我也我也死了啊
嗯
我太洗血了
已经快快快快装备要坏了
我也是啊
我放一个锤子已坏已坏的一花呀
这里的熊坏坏秃了
Hello坏了坏了坏来坏坏了
给给奶奶周你那太远了呀
是的我看一下我们这波的话
就是不要拉到角角落里的那个那个那个高
渐进的慢呀
就是这个进化者
哎
我去这这个进化者和这个进化者对我标记
了一个月
亮那边大家可以标记一个星星哦
我标记一个可以我看一下我的把胁魄在哪
儿啊
哎哎开了吗
没事开了太课了好看啊
呃我看一下这个断了
要不然我上一下啊
对确实可以奥凡可以面对着墙哦
嗯嗯有个净化有个在净化
我没有击飞了
好好好刚开拉开我没有打断了哦
我好像刚刚好在嗯差不多了啊
没了
Kok然后我们暴力这边的进化者加上这
两个正向扭曲
蛇良放学者
好的
ok好安静
大家都很用力的活着
很专心啊
本来想用力的活着本来想玩一玩
一发玩不了打断了敢居然敢狙我不啊
不是以不是血珠猪啊
我要我不是血珠珠看到你要血了
也不想管你啊就不用管我了
这个这个版本真的不用太管了
因为他出去掉掉感觉严重了
就死了
我标记一个月亮好好多人呢
对对对对对哦错了上了
哎呦我去这什么头啊
我要被挤断了就这样吧
唉我这边那个没打断奥痛
哎呀我啊他们会还要爆发
我是是释放吗
还是点伤权可可以释放
简称全用了
Mygodmygod很好啊
有汗了怎么了
流汗了流汗了啊我往往往外走一点
往外走点因为播不下来了
Ok我往往往外走一点塔深塔深
塔身都塔身塔身达神居然没有叫我达神
好感动大神
达神现在队里只有一个达神了高达吧
张高达张鹤达叫了我一晚上
达神我在想达神是谁
Ok满了我还ok哦哦哦
我开了
他们还来
赶紧这景山哒哒哒哒哒
那我们这个我们这个法师法师的话
就是很容易打到了没死了
我没有了
嗯最后一秒我去哦站好了
哎我们打断层了是吗
那分什么还没有你再盯一下幸运公
哎他怎么冲这边不知道
不在这里
唉啊黔驴技穷阶段啊
我感觉我们这边现音都好高啊
这家好猛这个人hello
拉断连线了哪有拉了拉了
我叫一手群拉人下
嗯这是要看地上的那个吗
他就打断一下就好了很残
所不打断你DPS好猛对了
嗯好小心老鱼打错了我了
准备发去那边儿走吧我也去持续AR
哎哦唉明明你宝宝有开嘲讽吗
Q没有怎么唉
我看到刚才怎么突然间回头了
吓死啊
哦我跟帮人打了我打了
我打了哦我第二个打断了
对我三嗯
好
不知道为什么何时就形成这样的默契
果然是老老队伍啊啊眼神
对啊诶他现在居然不是这样冲的
他这个冲了很迷这个方向
诶之前是我头在哪儿
他会冲在哪儿
但是莫名其妙的怎么改了啊
完了我没拉断你不在他要死了
Ok还要用蛇头搜首樱儿车色
哎呀差点让他钻进去了
就得哎这波迷米可以给我误导你们
你们嗜血可以拖出来
不知道我能不能误导
唉真下我看的我试一拿
我试一下
好像是按z的话可以误导我在这里流汗了
我们这样吧先来两个高阶进化者
然后我把那边那个拉过来了啊
别别别别别拉拉着两个金台利刃可以就别
别的不拉就拉
着他呀
呃我带手我拉了没事
过我来你们等会把
哎呦我操我拉我宝珠扔过去了
等会嗜血可以拖出来了
嗯好的好的我有我有我没击飞啊
进化了一个好像哎呀
交了一个唉这边引到了
天哪怎么引到的
我们快打死一个高级优化者
先打新等备好我奶怎么死啊
哎呀呀高级净化嗯高阶净化做完了
我就拽不动了你让我误导哪个呀
我不误导了等等误导呃
净贪利润凄寒蜜热能撑住吗
呃写完个重来吧就完了
呃别行了也行也行先别挂个地盘
哎呀我所友在追着我
先别过去了别一别要先别我进
那要去消消一下那个士去
哦好的啊可以去消了
但丹他已经进战了这边进战了
就消不了了
哎呦这高精净化还要打吗
豆豆这还打吗
烧打的话我就开爆炸
都不行了打不开了欢迎我大天使啊
分开啊天理星球我好笑
我没死这个净化我锅哎呦
肝打奥数之魂啊干打啦了啦
来了这个净化我也是道了的
哇我有没有什么办法可以那个呀
没办法可以刚调不是刚调
不知道我有没有办法
瞬间一个人也车车过吧
呃这边这边还有两个
嗯可以可以可以可以
不要记我
我也还要月亮一点点神哥好吗
又有尊严了爆炸陷阱
你说冰冻陷阱吗
嗯好拉长我怎么跳脸了
滚不是不是ok吓死
呃我问一下大家可以稍微等一下
我把上面两个那个一起拉下来
然后你把这个塔可以然后就一起哎
这个塔不弄吗
Ok阿梦初是出来了别靠
太近了
来了来了
他人来了来了一起嘛
是吗
对对得okok来两个仪式利润来了
最后出一个小小怪
大家可以往我这走走这样子最后一
个
唉好很多
哎呀我怎么使完脚步了
我才脚去开那个怪了
这个幼体它是没有仇恨的这玩意儿
真的是难崩
嗯但是他打人工吗
哦哦太痛好像好多呀
好多人呢那等会当傻子做肉体吧
肉体是的
好多是肉体都不知道他们在哪
看不清这个血条啊
我的血条都在反复横跳
你别怕三十嗯没啥问题
好了哦滑了嗯拔了之华绝望
ok等会刷近战快速a掉就行
嗯那个他出那个条的时候开减伤
嗯
ok都那么长的时候还成什么我不知道
但趁他还能晚我们必须把事情告诉
等一下我会跟着前面那个一起一起拉
我先让他坐我的一脚
然后的然后这边等一下
这边的个又是谁
哎安安心心来的t啊
卡上干嘛
一波一波那个绿绿球往我身上滚哦
哎我也是老爷啊
不是你们别等我那个那个他守号还没
满是吧
对哦原来是拉到这儿啊
这拉到拉到这个人不正常路线
就是来的通痛啊都都要重新跑了
通通通然后我们又是又是葫芦娃
周爷爷上全全没
我上那个唉走的好慢哪
我也觉得哎前两天用鬼毛用的零快啊
我我用一打断一下羽羽有羽毛啊
你你有这么快没是有八
真的吗
我不对不活不活他不活了
真的是葫芦娃救赢
哎
你们还好玩的
咱抓个这里换到那个这里
你们在你们在那儿补一波
然后小小明加加血
然后再跑过来快一点
他一直在念他一直在那个读群读
没事我都打断了快打断啊
对的嗯nice我操暴揍我有哇
我去头好痛啊
我想来一个穿你真的没有瞬间就没有味
好不容易我跑过来我的天哪
我刚刚完了然后就就去敲门
何伟波你能不能原地躺一下
我没有好半天融化了
真的对我找一个看他有没有毒啊
有点这个没有没有毒的
又会有个被刺
对哦就会瞬间移到你的后背
然后太难了一下他痛红被摸死
小猴子这个小怪的DP是为零啊
我毒球死的时候会炸呢
对哦
等一下
我这边原始都色标标一下
哎呀我在我有点饱唉
突然间吃的又想起来
我教练狠话拉怪不要墨迹
但我算了我等你过来了
别忘了嗯啊蛇吃了这么这么一小的虾
恶臭药水会有影响吗
哎我为什么从来没走过
唉这个独爱祭坛真的挺痛的
我们西门路
但是新的不知魂用在了小怪上
唉感觉是一个新的真是给他脸了
呵呵哈我感觉给一个八十九
刚刚好吧
应该好像刚光头说这边有百分之十
唉好像应该也那个我们是呃
我们还需要去找他修复伤号口吗
不用了这个修修修修复一下吧
那等会打小怪
其实修复伤口是干嘛的呀
就说谢谢哦我看了一眼
我们好像没看视频哎
但无所谓削一下
好刚裁好的怎么确实让早子断了
我靠完了g哎啊我没听懂来了
我我我先标记了
我说我怎么能打断这个群龙场
我好像出问题我没打断
我靠我们断打哪个
哎我这标着一是首领了
来也不我先先我先死一步
我一定会来住的话说是啥
哇这么远吗
我的天哪
哎呦
我这跑多久这么像脑袋水啊
雪主播大哥你是首领不对
从哪重启啊
那个呃不就是一手脸那个那个什么神选者
啥红字
好的我天哪越来越远了
他来了
来了好多呀
这是大家都不耐烦的跳了起来
我全身上来就两个闪现啊
前侣寄从我感觉三百六十五里路哟
能不能你也可以套快打成了魂吸游戏的感
觉
有懂的吗
嗯
哎又没有
你们现在先别过来群去赌商
赌这个群毒商的时候千万别来哦
那我们在这里等等
那我们要断的就是用先体带伤吗
我先我先现在可以往过走了
因为下路有打断
就算是那个也没什么没什么没什么影
响的
天路马塔神我快吗
生了个鬼哈哈哈啊妈妈跑的快
递投们说奶奶多的说
羡慕完卡神问奶奶送奶量这么大啊
真是咦是首领还是谁来着
加死去毒又又了三三乌拉乌毒拉特克神选
者乌拉take
他们老叫乌拉take
乌拉take有找鸟语爬蛇
大哥能哎呀好痛啊鸟语啊
你管他们那个叫鸟语哈哈
感觉像瓦坎达鱼
有点的有点有点那种意思
准备奥术之魂了消下失血吧
好的
okokok我能能不能吃开一下
顺便再修一下装修了
呃呃啥时候开啊澳洲智魂
唉准备好我就开了
嗯啥时候开始选开头吗
沙圣沙狮选什么时候比走一点
太好开了我以计属于那个
好像没什么讲究好像直接开的怎么啊
对对对对我怕他一开怪这个门口封了
没啥说法
在你们们在技能大家大家站站站来
没人的不去救不住不住
救不住不去
没事我都炒的乱成一锅粥
看一下熊蜘蛛台拳啊没有的
少爷这好像是躲就行了吧
对啊
躲就行了
然后等会有个桥要削buff
好挡线的要削要去了一
哦对这箱很大了
哎呀
我操两两球
我等会儿下我来安全天使好呢
小一豆该小buff来
哎
蛋怎么又吃
搞得我又到了点杀地上
好脏啊
没没我来挡这边那个最多的哪条线那条这
这图
没没挡线
没挡线
我们我不了了不到了
还有一个还是分一下吧
呃嗯也行我左下吧
就我左下我我先我我能战附
我能粘附
我能战负能战附小明你死了吗
我不死我会死我会活
等会儿还会儿大天社的
嗯然后四个战术来了
嗯取消自由
哎啊我现在我现在还行
我刚看见了啊被圣杯石头都打到了
没事没事我会加速你好的
还有很多战术啊有这么多站位
为什么有这么多战士这么这么富裕
不是还有一个战俘怎么这么多帐篷
好富裕啊也可以用战斧的
先到先得先到先得啊
不这这就不先到先得不喝啊
我我我来我就我就不来
我这边的这这这这边我来倒吧
就这边那我当这边来一个人咪
你你这边上灯给我登啊
对对对对那我就之后都等这个了
行行行啊就就固定吧
就固定吧
我觉得这个呃基本的右上角啊是啊
但是大仙是刚刚哇这个就是那条蛇
好像哦别忘哦
就好取消我点的我点的我哎呀
我的我的我没事我还有没事
我还有完了你先到先得啊
哈哈哈开始了谢谢
看下地地板用玩的时候说一下好吗
马山好远我这下不用了
吃了一了我又没死我
天哪哎呦我的天满地都是我来挡我
我来挡挡蓝的那个地方
哎哪个没人挡我操
ok死了死了死了死了
Okok好我还会ok
嗯透了你的身体不太啊有无限的战火
小可哎我左手笑出了个哦
出了个钻骑出了个坐骑
我我也出来这这要是在左手吗
啊这么好我们到此作起
我需要这个果手我想去转化一下
我给你thankyou
谢谢
哦耶天这个有人聊吗
感觉没人要
这个这个我身上同款两个不便宜
暴击极速了没有要的吗
哦我看一下不要不要吧
我不我不要
这个是不就就是子姐姐刚刚刚演戏的那个
蛇毒蛇
对的对的哦
不怎么怎么现在三个人当然有了
我我现在是啥也没有
什么什么叫做打的菜才能出坐骑
什么意思啊
什么人呀
吃鸡谁呀
没有办法吃这个打断其实挺难的
这个分这不是漏断一个
就是治疗真奶不了这长的好恶心
主要我不怎么会断少一个干杂活的
唉明明你要那个打断红吗
就是他是这样
就是比如说你你标记这个人
然后但是你的主标不在他
你的打断哦我知道焦点打断我有到
但是我不确定到底哪些技能需要我打断哦
哦
这是群体毒伤群体毒商就是叫毒商的东西
是吧
还有那个原始毒蛇的那个什么原始毒蛇的
绿条
对对啊允许卢素龙绿条就是了
毒伤
我记得是毒伤我想打我又打断
好像剩下的都不太吧就那个夺木谷
还有一个灵三
我这里是红红玉红玉法师
十十一层不是一个丝层
又有小剑是吗
这的也太猛了走真的吗
走我去转化一下是装备马上好好的
好的好的好的好的嗯
飞到这来
刚刚海海给我那个手立刻就可以转化了
乐游小径逆魔小弟不是网红小路被被打断
其实还好就是没有闪现
而且好玩还可以扫地
对还有一小的我喜欢端牛排呀
炖牛排我觉得扫地是最舒服的
对的原地转顺丰是吗
是吗
讨正这个送菜我就不想送菜
我讨厌那个踢人出去那没有没接
那我们接下来是决定好了
去哪个了呢
密魔小弟ok了我直接过去
嗯赶紧但是秒用一下船啊
没有我还想说刚让你贴后面哦
呃我去上一级我马上好
你在子坑可能需要拉了呀
这个怎么传呢
就营运城
他在营乐城对他其实就在幺什么
对对对对对恶魔小金就在云
唉我去我跳跳跳把自己跳出
本儿能看到了吗
看到你了升级在这里
我觉得还有奸笑要打的
来吧来吧来喽我又走了
白露这次我们是十四层吗
头上的大哥
那其实说我还要去拉那个吗
啊可以呀我呀不打
我怕拉上我们的我们我们队的路线哦
但是我们我没有英雄啊
我们阵容阵容不一样那还要吗
还是正常打正常打吧
我看一下okok但但是下面还是需要你
帮我这个就是
那个那个小英雄吧
不是这他他们几个哦
他们几个那不就是了
还三六六凶凶恶的法师
nicenice
呃我卡了三幺六啦
哎我看啊啊强强还能还能
哎
我看直接感着要
不要找那个什么做一下
可以的
做一下啊
我直接毕业装备来着
是二九二的想吃你好菜呀
唉我跟你们打我运气好好啊啊啊啊
我也是这钥匙运气好好
不以b老队友的羁绊
前周哎塔神有吃这周的糖吗
这粥的什么糖这州的塔
这州的塔这周的塔哪个塔呀
高塔的塔还是高塔的塔
是蛋挞的挞啊没吃他们都说有什么
有个二十块钱六个蛋挞又单塔
对的他们说他们说我这太小胃贷了
他们说才六个正常人都吃不下
好吧听他们瞎讲真的吗
对的而且这种是消费陷阱
你本来只能吃下两个十块钱就够了
你现在硬生生花了二十块钱
不要吃受到还吃不掉
对的
第二天不好吃
我宁愿把这十块钱花给鱼莲蛋挞
现在现在整几天克以腌蛋挞
也很好吃
对呀就是不敢预脸吃吃
没吃过克里斯汀的蛋挞是那种冷的哦
是蛋挞吗
它是平的那种蛋挞我不知道咋形容
反正冷的很好吃哦
平的蛋挞那里还有边边吗
有边边就是葡式蛋挞
不是里面是焦的然后是不平的嘛
对对然后克里斯汀的蛋挞就是平的
像蒸蛋好翅
又他居然半夜不会溢出来了来了哦
我今天吃大餐
嗯哦我有东意
好的
我吃我吃好多
要不要补一下那种补一下的
就等小明的蛋挞经费了
立刻补上这个这个粥的蛋挞
等会会给你发真的假的这么准
这你担心我们死多少次
我都不会黑批你了
小迷生哈哈哈不知道二十块二
我愿意打DPS
第三我可以一直死的
我的利刃天都来了知道吧
Ok那那我倒数一下喽
到时候好那我要去拉怪哦哦对
呃先别引到那个什么队长
就是那个太难打我还要先招一下
那个小我在想突然先别招宝宝算了
五病人现在有宝宝好搞笑啊
这个太瘦了
这个是个啥虫子臭虫子蚊子蚊呃打吗
还是他应该要拉哦快乐快乐
Okok我就我们直接进屋直接进
五人
好那我就直接进屋呃
可以假死
明明嗯然后我们总表我上楼干嘛
没们的守卫买的无所谓
给我们学了怎么办呢
没事儿没需要你们没猎人了
好好没事哇我脸黑完了啊
还真死不是你的问题
我不小心给在按上闪现了
闪到圈里就能释放
嗯哼打断一下这个问题
我来我死了吧我死啊
哈哈哈不小心其实差不了多少
等你们把里面的挂牵好了
嗯哎呦这奥尔法a的好爽
感觉对奥尔法群这种群真的很爽的
真的真的好了直接打下一波了
等你们打下一波六十万
我天我上去吧
然后我们要拉这这边走等等
这个队长我说谁跑的这么快
原来是我的猫头鹰
嗯嗯嗯嗯这个等到拉到里面再动手吗
那那我我我我补个补盾
好的流行那我又要进去了
对的
那进吧进吧
到台子上甜的飞段已经断了哦
我们先打个把妹们打段少
就是我们先打段位我看一下
那我就先进了了
K那我我看了那我不进去了
那对对对对我们打断太少了
不好进
好的你记得要拿水晶哦哦
有请我们有你们有猎人叫猎人
你在这你们有恋没人恋人吗
杨姐你怎么不知道啊
不关心队友呵爸很关心的
很欢心很关心血量
不关心职业还有这守卫
然后我们再打这两个魅膜
他魅膜打的哦打重了
嗯没事儿我们现在是溢出的
打一段
嗯
好哎okok哎
你看这个咋也比多家祭坛好打呀
我天还可以
对独家祭坛主要是太痛了
一直随机载了
好多那种要多拉东西拿水晶拿水晶一个
人拿就行了吧
嗯一个人拿我们是不是还要拷问询问扒手
好龙
你你你拷问了吗
拷问我没有我不知道他在哪
我也不知道他在哪没去过呃
你问的么
一会儿一会儿可以我再回来
Ok唉为什么有一个分享一下
有有一个可能在打你了
锻炼一下
我以为你要我们我们要打队长
我还有一条命流行啊这版本DK好爽
要在这里面那在那个队长分哦
嗯他们给我叠一个一伤保护伞啊
嗯人流留学生肉吗
无敌挺爽了一样
然后把这个跑跑两带跑不打出去
真是群爽了
哎呦啊ok好嗯去哪儿
唉我刚才少拉两个机像扒手
你我我我我我我去吗
我找不到他没什们转一圈
好像在最里面我们一会儿我再试试
我们先开一个门吧稳一点
我们先把龙开开啊在这里面吗
嗯我知道这个房间里是有一个的
嗯但是我没看到啊啊
我死了真的啊可以去有吗
有吗
哦这样这样美有是了
三楼时候去输了暴毙暴毙暴毙
我的我看他气到一下很气怎么了
快逃减坤一命吗
我说确实确实哇
这个大虫子真的好深啊
好好好我给你们刷个智智力
是动画片我看到了哦
不是动画片冒充对话框
嗯来了来了嗯再刷个智能
先说这个不是要开个门吗
就要开门了谁说去了
嗯不用不用别先先先别开那个门
Ok嗯行先别拍我怕我了
我看我那个游戏
嗯
怕你那个这个就是总共标志着巨大芙蓉哦
巨大啊我要不行了
小米呃小兵小心瓶子
哇我真的没有减伤了等等等等
我呀小明有这备太减伤哦
王奶奶可以来来来来来来哦
在那个啊我姐我怕他流行
哎我在里还OK吗
不行了我记了天使给过天使CD呢
这个真的真的是这怎么办啊
这怎么办
这怎哪个这样
你啊哇好能教做交老能交的都交了
真是黔驴技统在你们一穷二白
这是十四层是吧
真刺激答对了太刺激
有点痛没事快死了快死了
Ok开门哦不来啊再回一圈
你可以拉我一下拉我一下
不不拉我拉拉拉我拉我拉拉坚持住
我现在在拉人呢太忙了
小米ok不忙
啥时候我怕再加了这两个凶恶的法师
我们嗯上次没有说胸前胸前怎么了
这两个还是挺疼的
淡点了吗
他有鞋弄费带鞋不
这一嗯嗯
对
他是到废带要要去断一下
断了断了
你看这上面就有一个我也了
问问哪屋哪屋拷拷问他哦
还有一个拷问了还差一个拷问了哦
第这个去哪的这这边好像还有哦
这哦
不是
他可能还有一个还有一个这面户的哪屋屋
没有哪屋没去了对面那个房间吗
那个去了没
第一个第一个房间了吗
那个第一个房间拷问了
然后第二个房间面膜的房间
我也刚刚去拷问问了哦
我们没开门呢有个没开门的房间
是不是左边看看哦
就是那个这个房间的好拷问了吗
这个屋的应该没吧哦
这里拷问了那进去这这里没有
对对对就是这里没进去过
Ok嗯这里应该齐了
好了
烤饿了走吧
然然赶走吧走吧是除了面对我吧
偷窥狂娘子其实是这样
偷窥狂我们我先去买东西啊
大家买枪好的买枪是吧
Ok嗯吃了流豹发到那个逆商阶段
阿龙阿龙
谁的是把就是打完第二条狗的时候开始选
好像哦小心投前过去怎么办
算了
诶这个是要怎么这个上的
还是是打断是吧
嗯生活群哦啊我的画质模糊
真的假是不是马率啊
知道了他们说我这个画质模糊没有啊
码率很高啊
嗯哦我的没打断了
嗯
我来刚刚打断了
刚我刚刚也没打断了
唉我这边我再补一个
唉我标记来了这边打断不了
来打你打断开始了
现现在开吗
还是不是吧
好像是第二个狗之后吧
就是血竹用枪的时候哦
唉我已经用枪了啊已经用了吗
那就现在了吧那就现在那现在还开吗
啊现在开了现啊留着吧
就留着开开吗
我我把我关注给的
我推了四k咋可能呢
啊随便开了吗
你随便了九零啊
没为我是我零四四零呀
我推的是一零八零p出出来了
我说你的显卡狗我等一下我开吗
我显卡是四零级的我意识不够
那还是比不过小岁
嗯我们这也有三零五零的这个细算
还有一个还有一个还有一个我没打断了
嗯嗯那我一会儿那个一下哦
我打完了这把看
嗯军头前我记得我是那个呀
你确实也上不了多个豆
还有这种说法
可是我没平台啊神了
打到了一个打断了打断了
呃好我来还有一个
这要是断重开太开心喽
我以一直在这里都是都是一人来
好好好什么是打boss好啊
大家可以往这边靠一点这首歌减伤哦
这个盾是吧
就能带上帽子现在已经我闪闪进去了
吃了一秒啊上就这样了
退出我也是狗啊
有狗是因为我们没run掉落掉的话
就哦现在能不能掉他就是先打直接打本体
本本打本体是不是比较好
怎么抢我才有减伤了啊
打boss还是打狗啊
打王者候得打狗啊动手盾呢哦哦
你打不到那个呃就后后面两秒打断一下
我想打断你我打断了哎
断了没没断了找没弹了
我刚刚打断了断不到啊
哎我对我标志咬一摇
我想听断跳哦我们打的好爽啊
我是不是觉得我还有十秒
还有下一个大端怎么办啊
我有了我操好好断断不行
哎我标记了一个摇瑶
我没断那我现在没断了
我断了一个我没断了
还等八秒
哎
我标住了一生这个快快快raprap打
死打死打
打死哦OK我看一下那家好友
趁机溜走了奥数之魂课
对啊我是扫弟的车战
我不知道我是什么的
我妈妈那个拿到了最好的工作哦
是啥
哦天哪哎我是宝贝要端盘子的
我是端盘子的我好是好
那我也要端盘子了吗
一二八连成三的你说你听吗
不会吧快上弓上班
Ok上班我还想上班
上班在舞台上表演
吹在舞台上按那个技能就行啊
跳舞的我没有没没没跳过
就是地上就踩
就是他那个高亮高亮技能就行了
我切牛排了哦
我的我的我的我这个视频有点高
还没踹过人悠悠哎呦
往外踹就行这么多要喝酒的
喝死你
哦我那次那个导师让我都视频
我录了一个然后没下ok的
唉怎么有个牛排啊给错了吗
咋踹呀
其实这能说顺序我没踹过
你知道怎么踹吗
就给他一脚还有没有要喝酒的呀
没有了
我喝酒了的
我有吃奶酪的这猪猪
好爽
是的
哇
扫地真爽
扫地就很有强迫症
嗯
这强迫症很爽
把地上绿的全扫全洒了
我咋猜不到
喂这个词一定要五星好评啊
牛排一定要五星好评哦
还要什么
哎怎么有东西
两个牛排就是两个牛排给了一个来到
我哎给了给了还要牛排有有没事
我也给了一个牛排我昏迷了完了
那我再拿两个妻子两个两两个奶酪
两个奶酪两一人一个
我左边刚回呀砸断他一下啊
我还能打断我们好评
好了我相信你了
哎呀
我走吧
这一波这一波明明得帮我开门啊
这一波是我空透一波
就是然后我们直接来到boss
是这里吗
是的
特别痛
我怎么不记得在哪儿有门呢
你在哪儿啊
往前走反了你们你们忘了了
哎
怎么都不在人
然后我们们呢快上伞了
我们终于都反了了呢
哎我就是那些人不算了
都等了半天你们全冲出门气了
我说你在干嘛
哦早就要了我觉得差不多了
二十多这就是你太难了吗吗
有有有你等一下洗透了
我跟雪叔叔两个人救命啊
走走走走走剩一个
好好好好好我跳两个
这你诶你走哪去了
我们在后面修装备我们数了嗯嗯
嗯我们数了
你这老好下滑的过来好说了
这波ok我直接往前走
我就说你们三个人转头就走不行不行不行
不行不行不行
不行啊啊车我没听懂啊
三瓜快跑哦我被蹲墙了
我求你了我尝一个完成一个啊啊
我想赢了我们活动啊
我们活动
哎呀我动来了来了我全赢
我全赢了我全赢了
哎呀我去我我我已经接接接上的
你们来了镜像鼠辈
说这队到底没在没在动
有这功夫我让我做我想给到锤子啊
你打的动啊
行我们把这波清了吧
Ok呃没技能了没技能了
刚才那一波其实呃这这屌太搞了
我们我你们哦我就跑那边去了
哈哈哈哈想走散也得一起走散是吧
有一个没有啊错路了
加油吧怎么了
其实他要死他们洗
我去边上有一个积木跳楼机是吗
太可怕了手只要他技能交完了
现在没有对我刚才那一波刚还好
没吃到奶
对对的对的然后我这里一直在往前走
我把这三个补个奈补个奈
就是okok这这三个开开门秘密就开门
对对对对对就正好是我都拉在一起
然后马上就拉开
什么时候还我们就一起拉到oboss
然后把这个boss上来
就给他一个一个KTOK
然后就一起然后自己抓易勇起
给他弄了流血
这还有个怪的那个感觉的呀
你跟刚成功这个人箱子一开始直下绿透绿
光的直下绿光
其他的别炸
对啊其他正常桶我们是用来打躲的对
坦克减伤左圈只上只上一个图
嗯哎二哎我们是不是重了
又要摇头我们重了
哎我我刚刚是挪了一下
别别动
别别别事
没事别别别别怕难死喽
准备AUE呃他头了会死是吗
哇起来直接被战死我靠呃
你们你们等有没有这样想当兵
等一下他写了其他等一下再起
等一下再起等一下再洗
他刚才在放油瘾起来就会死
坦克减伤唉独伤独伤吧
这a呦有点那个嗯哼嗯那我的十所以左以
所以我们重了牛不是四红啊
刚刚好烦我对好像哦吓死我了
最后一脚对五秒后AOE
没事我不会强大的
嗯我不我不我不那个我还会起来吗
哇可以吧
哎坐下去杀大胆来出圈住绿桶嗯
绿桶那个桶对吧
绿影海来了来了胃痛
哎呀咋了又触发什么密码了
哈哈触发了是一同密码了
是吗
小明超起超客情喝复读
可是答队先了
四安全安全快
我靠
冲冲冲啊
不也呢啊不让小孩儿偷的
我操这个头在一个直线上
嗯神哥好了准备个优e很恐怖
唉什么歌对圈看等一下呢
还想拿一个迷你还有还要再问吗
不知道呃
没事
有两个猎克必须用一秒
用一个ok坦克损伤本章之先抢一个桶
我这个也个女桶哦
我的尸体上嗯有人炸这个吗
悄悄的可能来不及哦
这一桶ohmygod
全场绿头还有一不好意思穿衣服
穿衣服穿衣服有疑问
哎呀我去好吓人不走了
深度绿桶啊我去我去遮掩了
好嗯坦克减伤这不睡觉了
快扔箱子你哦那我现在可以过来吗
可可可可
嗯
现现现在那个我我我换换一个我们
哎哎我们是不是又疼了
没没没现在没有ok好
拜拜五秒后攻
哎呦太太刺刺激了
嗯加子有的话你别动吧
我动好的原来你是一五死
我死了什么
小明是一反迷洞是哎好变态好变态呀
好变态呀
这战术是整一场就只有这几个战斧
还是一个boss只有几个战斧啊
呃就是一一场吧
他那个战俘是有CD的
他一点点转回来
比如说我们现在战俘就九分钟
你这样子哎呀欢迎哦那么哦
这里来这里游
这里会拉这一波神哥红作一波
打到中途再去拿了一波
嗯一波还是两波啊啊
今天刚啊啊啊啊怎么了
本来是要做什么没有进入战斗了
哎哎天哪怎么往这里面闪啊啊
然后这这边还有一个新人祈求者
需要邀请嗯五分钟内果盾补这个补这个我
自己来是生命
通道吗
还是段什么来着
端端啥来着
我忘了你们就是为什么了啊
嗯真是啊真是还有一个生命通道
我们主木瞄要这个破坏的烂糟糟的没有太
这里这个十四
层不用了一点都不能
现在不招嗜血吗
不用了不用不用不用不用不用了吧
掠夺是我的buff哎呦
我去强化好度好痛啊
哇好多人啊好多人啊小了
哎呀我这个强化的打鬼奥疼
我风筝一下风筝一下
风筝一下
哎呀哦痛痛痛哎痛痛痛嗯
贴贴贴发呼了仙灯之路是吧
九角风祈求者哦嘟嘟嘟
哎流血眼累
黄哥我说流血周外有呢
关注走走走走向前冲锋
那我这不敢打
这个是等血蜘蛛拉拉满再说术士
然后一下魔服魔啊魔服蛇
我们教练期间说魔服的高校
哪个魔服犬犬戎魔服好
还有这种魔服吗
还有这种魔服啊哎哎嗯哎呦
莫什么在看你我也在摸守么
为什么被哪个技能哎
这个符号的设置叫是来摸守守位
位这怎么办啊
我头还一直射箭
对的是的能扬他一下吗
哎呦羊阳我我在扬啊啊扬不掉啊
我就好了
两个模行呢我好像要打这个符号呢
不驱散就出来做守守了
哦我驱驱驱散啊哦这出很厉害的
大怪没踢我肉虫是在哪儿啊
哎拷打红毛教练我去目标是我
为什么我这个好像是得驱线的
我们怎么去啊啊我我我去我可以去
我今天也死一下我建议我今天死一下
你们都别过来我先死君守自群哦
你现在扫过了哦没错
驱散自己他是什么
什么时候时候要驱散啊
在读可能两个技能的时候吧
哎那我们好像确实没人提过啊
我们之前是一直我们是奶萨的哦
哦
那应该是能上哦
血条变黑色的时候去
Okok血条变黑色
我们的区是不是那个什么解除诅咒王
对我们上门去吧好像是我鞋破阿超
流汗了教练流汗了天红毛
教练是马列特雷莎吗
对的他还来我这边质问我们的导师
怎么不骄傲不交他都种植物啊
好谁对峙喽消息有问题啊
哦我是要屈自己准备驱散完了
我已经把区点掉了没有
没没没没没事奥运奥运出想帮你去
哦就是这个东西好好好
好好好好有了啊我在想好好看迟到了
小红老师不应该来我的直播间吗
好啊啊有命他信来了
开始啊
笑死了啊
你们到底这老是蹲在别的学员直播
间和一位在别的队在别队伍里面
你干脆换导师得了
没事你千万别来哎呀
别太有手法别天哪吧
别看我手法我求你了我就呆着挺好的
我走啦
Ok然后这波也是两个这个什么邪能祈求
者好的
还有要这来一堆魔服
这个我就是自己打断了
哎呀痛死人
嗯嗯哎哦哎你问吗
不用卡了
生命通道已经我断了其中一个了
已经持续a呦喂来来了哦
好痛
好
痛痛走走走走走走走走走走走吧
我这个痘这个痘喂喂哎呀
奥特之魂真的是对齐拖怪我跟你说
ok这个好像是可以因外拉是吧
马龙
他就他们只能不是只能是他只能他们三个
不太能
这是什痛
哇这是什么
这是什么
这痛太痛所以说只能他们三个
但骑实怪可以跳地下是可以锁哦
明白流汗小心的脚痛痛痛
痛痛的没完全懂了
要时刻保持这个是完全什么虾满满
吗
有点太吃力了没事已经死了
九走走下来试血下下试血
唉我们超时了怎么又出现这个的哦
我们又超时了
看到这个就知道我们是变态有点多了哦
哦二期死亡练吗
这都是练洗手胶吗
试血马圣剑交吧写一写
okok好好了掌心头前
你必须换我
我还要还还还直接放放放江夏
不弄了哦哦哦哦说晚了
我靠没事没事
好的好的掌心投前神哥好了
我应该是一生的时候在叫的对
这个时候要开哦就现在才开试血
嗯他好像是吗
不是很确定也没有说二一嗯
小心投钱
好啦
太搞笑了
我就应该准备拉那个放斧头了
推着小明去选披萨啊
我还还要过来一局
嗯我要输了小明唉
忍住了
分散投钱啊
我们说话去一点张结构啊啊
不能怎么有天使了我靠
没事没事没事我有战士
有战士小小明你会死吗
我不会啊你会死吗
还会会吗吗
Thankyou
来来来不变态一伤的时候扎了哦
不不停小心关电快难啊
抽钱疗我真的是苦心投情
注意关不存在
我打走拜走我打我我打打
我打我kokokok可以可以可以可以
可以以加油加
油
强强强笑嗜雪消失
学了小英雄来我们跳关好修装备
这个我可以去把他们缝在那里
我不是缝在那里
哦唉嗯这个猫叫是坐骑了
引到就怪呢对坐急了
现在不让了那要打吗
打吧打吧打吧都引到了
我们也不追求时间
哎呀
我只知道夺莫古那个修了这个也修夺木果
啊
这个距离变近了
哦
那之前不是啊
之前就你在中间也不会引到的
独木谷那个好像是对那个跳不了
他那个秀一点神哥好像打了小鱼
我靠教练来我这教练啥
呵呵法叔渐渐长毛哈哈救你啊啊
对怎么不不给我们见者有份啊
坚制就分啊啊啊啊
我们在陪你的队员陪练代替
你做导师是不是应该给我们一份啊
把他弄哎呦保持移动
哎呦
呦呦哦
上次就因为我不够靠左的
我以为上次是不是十哎呦
这个十有的到处都是到处都
是啊啊啊啊啊啊啊谢谢小老师的电长
那你逃不掉了呀
哎呦唉我发现我今天没开空调
我怎么这么这么是吧
刚刚维笙歌的那是被我打断了
就是因为没开空调打的
我浑身是汗我以为是太紧张了
这里好像要去赢吗
不用了吧感觉都这样
不用了我激怒可以打断一下哦
激怒说起来他们是不是吃那个凝神呢
应该吧
嗯带着愤怒的话应该吃凝神的吧
但是我不知道他们什么时候愤怒
什么时候愤怒哦
我让好像好像安抚到了
他没愤怒了
跳台子我经常跳下去这里吗
嗯就是有不小心就掉下去了吗
我看一下那这我们把这波小鬼打了吧
就携带小鬼鬼嘛呦
你们一直过来十打小的
没事没事那就都打哦
等一下我看我能不能全拉到一起
不去全好多人我全在下圈
全在独条哦
ok哦
然后是那中间的三个吧
对的呃大家先别别别那个打我
因为我我要往往回走一定要往回走
一定要往回走一定要往回走
我刚开始出血吧哎我凋零
快要扑到他了不会过来了吧
我觉得快想升凋零我哦把我死了
这个搞了个凋零我靠
我在干嘛
就是我们的字量按不出来
老是把灯开的一点现在哦谢谢啊
太难了来这不可以拉往后拉哈
哎学会了好像有需要驱三的时候
其实这波要跳这个奇化的术是哇
待会强化
我不知道要跳跳这个什么魔王什么乱七八
糟的
唉你能凝神他吗
咪咪好像强化不太清试一下
好像没
那您您收到了吗
先不知道没有哎用了
但是我好像没有过区了
用用的是使用了的哟没有试效果的哟
欧莱走了读条让我读
哎他怎么还在家大生命螃蟹啊
嗯直接走了啊这螃蟹好好笑还好呢
横着走吧唧吧唧吧唧走了五哦
去好恐怖好痛
哎呦哦嗯什么一筒啊
好像弄错地方了
哎干嘛又来了又追了又追了
那行那包的好恶心吼你踩到一号
但是是的我在里面空了
没地方走了
Ohno看死了这个地方你等等吧
直接拉你好的我就不起
我就不释放了
哎呦刚才小妙男也是挺多的
感觉吧精灵老ok吓人
哎呀太恐怖了一下哦
nice来的
看到看到看到看能不能出好运的水壶
水壶唉我上次水壶送人了
送水友
哎水壶是这么出的吗
对水壶在这里出的密谋出的吗
密谋就是火就是因为原来泼水壶
但我从来没碰见过
那我开了我有试图等一下
我把我也需要要手各凭本事了
可以出小怪的时候吧
我觉得我出来还是个闪避水壶
对什么时候我开始学出一堆小怪
我觉得会比较好一点吧
我也不太清楚其实已经开始了吗
开了开了开始了啊直接开了开了唉
开了这近快照小怪了
靠近三散
我我们靠近一点靠近点靠近我点
我我左手交波那个让他被小鬼a死
哎我们都哦这里有小怪啊
四一个没打到笑死一
那还不能点吧吗
我也没一个没打到好
我走了走走走还真是应该起手交的
等门这波有点罚站了
嗯门这波有点对不起
嗯我起手教起手交这交个英勇
嗯就应该起手就把爆发打完
嗯下一波我没有那个群拉了
我要找小怪了然后放一放
放在一块哦不要点不要点
不能点点
哎呀这些小怪的血条
我一个都点不到因为消失太快了
可以点龙吗
不是我的我的血条显示的很奇怪
它是那种细长条
没事儿那先点吧
哎哎哎怎么死了
你是不是没点怪是是没点龙哦
看了一眼但是没办法
这个狗非闪了一下还没死
嗯刚刚呃先先打狗先打狗够吗
嗯打了被禁寞了被地火踩到了
上面收拾了
没注意到你在那边我照顾不到怎么办
嗯就是他离我太远了
召唤小怪
等下一次那个这等就只能等你过来了
我有全拉的地波再a一下
哇哇哇没事事没事
事事我减伤全开了
呃不是我没有我也水什么都没有
我声音声音音音声音打点能点能啊
我想好呀
对了对了生日这个等一下
是我们的混乱键
有有打断的都打断一下
我是直接等拉吗
我可以拉你跑跑一下吧
跑爱的谢谢我在的像你等一下啊
你摸一下
等
我怕那个bossok应该可以了
嗯我们应该离得挺远的吧
还要吃跑步还挺远的
嗯有做复活应该是到你那边来吧
哎
注意一下伤口
谢谢去修一下buff
等我重新开手开头就嗜血开是可以
我开手就是血
其实我就是英雄这么坎坷
一定能出水壶吧姓明吧
哼这解放姓名版它长得也不是这个样子呀
那我准备开喽一定会出水壶吗
水壶小明现在还要水壶吗
我不要水壶没有失血
我没有我有我有我点了
哎开了吗
我起来了有不会波澜键有了啊
靠近点旁见啊我先交一手群拉抖音
点门可以点门了点嗯点了嗯
点小鬼啊
哦痛痛咪咪来来来来来
对对但是上路是酱有的要点一下
那断一下
大哥又是米米读怎么老是读秘密啊
我也在想是什么专业技能吗
是怎么了啊
专注期忽然间人就在打你
但这波没有那个没有群拉了
我们先把大龙拿了
哎
怎么是在上司啊
你在楼房应该你们先把大狗打了
呢呃可能还是小怪太多了
呃先过去吧先过去吧
先传先传先传宣传传传传
这小狗被脑空不是脑控
说是被小怪毒条毒死了
好吧怎么围殴呢
他们的时候小鬼可以群蹦一下
我们的束缚射击有用吗
有用就话下死了应该也有
我不知道好多还是说群晕
是要斜坡吗
怎么啦啊吐了鞋扣给他弄了
全拉了用的话我也是啊
狗等一下我马上粘附你啊
我也太痛了拜托了
小鬼是强小鬼的读条死了
是的
我我那我第一轮播也是了小鬼的毒条
小鬼刚还之麻冰雨
但其实三秒钟把他那个打打掉了
群掉是够的应该也可以给他打断了
可以群抬
对对了这是我的
唉我为什么还在跳这个牌子
那就两波小怪那第二次各自开减伤
ok一带融化五吧
我记得新民版射手吗
好像第二次没打掉
等一下我到了之后再看一下
又可以开始血了
咚咚哦对消逝血抽点烟行
我没有失血了现在只有有方
御弟面有嗯什么什么什么
没事没事我来放我来放好
嗯哼ok哦来了走龙可以就来吧
突然想起来了遗忘许久的东西
打狗打狗大钩大接连接连我看一下凑合
什么叫是我在那个打一下
很快的
其实这小鬼嗯一哎门边踩那个圈
你是点吧小咪别踩那个圈
可以点门了没人想提前去点的
在我的集他中间会有个插件提示的
不要点吗
天使好啊啊这波只有芝盲兵
我们去拿这波你可以去拉
没有这波啊这波那我来超忙清星准了
Okok他下一波没有了吧
嗯那个那就海子姐先用好
我下一波再用啊我用了平波
Ok唉怎么搞呢
等一下一下秒秒之后再传
现在不用现在打赢了
小心不要被踩到了
还有一个小鬼好了可以ok血出去了
没事没事把我吓我一跳
还好还好就现在他不到一滴血
我都不担心了
但是不一滴血都不用奶哦哈啥意思
然后嗯哦可以喂
原来你厉害了奶奶粉哦
给奶粉就可以再确定一下这个丑召唤所
嗯这是没了是吗
大家开自己开减伤吧我开了我开了哦
开了我有全钢啊我有我有群台
我开了
Okok我呢他问你好稳哦
可以可以现在还不能传啊啊
对还没有马上马上马上了
马上马马上可以传了
好可以传传了讨厌哎
好头稳哎水不错不错不错
感觉嘎嘎乱杀脑残剑水壶波澜之间呢
水壶哦水壶已经开始召唤了
那波有东西吗
也有吗
你看我当牛做马能不能给我出一个
好像是个人召唤小怪不不到
最后就是滑了感觉想开这水果
不打狗不打狗不打狗也不打这个
那哥
你们帅哥好帅帅果好帅帅在哪里在哪里在
哪在哪
里在哪啊
这儿看看我已经有水壶了
帅到是下没遇到红尘哦
我哎哎好帅了永油有水壶了
加油
帅哥加油
帅帅不错真帅好帅好帅了
不错不错看看看看好久的气充面宝
哇塞帅好帅的帅哪
我跟你们真的机器好好
帅帅果帅这帅多吧就没有出来了
帅帅好帅了我永远爱第一代VRG
我我不能一个呀永远同上
我们今天抽了两个坐骑
一个水壶哎超厉态
哦对呀两个坐骑一个水壶
太爽了变态呀太变态了
真的出了这个货运者水壶
嗯你这掉了多少啊
都的钥匙我妈有十三层的洞穴五百克
其实我洞穴这个非常的不熟
我准备正打算打入合练的时候看一下
打个洞穴可以啊
我们真打十三个同雄吗
可可以可以可以啊
红遇嘛到达上龙有十一层没
我是不是可以用
可以可以鸿运啊
对我又把水壶升到顶了
我先断一下这咋了事
微好肿了要是找到什么
哎不行我来吃了再给我看浓香影
我现在应该可以去升水壶了吧
把它升到顶牛逼呀
哎我这辈子没见过这东西
你知道吗
我一一度怀疑不存在
然后给你们一打就出了
我去是呀羁绊绊我们打哪个
那是不是红玉吧红运吗
红玉我没打过红的的话
我是法可我可以把直接过去了
好不要那那就等你们拉了
我也等啦
新生法第红月新生法地
我要过去
哇我这么好了吧我这晚应该好无敌
我相信明白
好等可以把降低智力的视频扔了
我第一个眼药水好好的
ok我到了拉人了好拉拉谁拉什么了
好拉一下你你拉我点你的门点
你要睡一会儿了耶
不不能这装说开声开升飞客浓缩卡
不够啊
英雄他这个人身上怎么有这么多的小鸭子
是什么呀
小鸭子你看这是什么东西啊
我去这个结构哎呦飞蛇了
不知道听听风吟什么东西啊
这个人他身上有好多宠物
这啥水族榜爆发药水
他们很多人头上都有很多啊快乐
怎么这里所有人头上都少
是不是在对战啊
玩具我也有了你看怎么弄的
怎么弄呢
我不知道就在这里面都有
这只有一套游式的就所有的也有了
有啊我也有西是梦影卫视
那么没人呢
就次寂梦梦卫视可以的吸收直播各为了在
梦游他们说是户外事件的效果好
来就只有这个地图有了
嗯是的平时能有玩具就好了
确实因为有俩啊
你的最多哦三个等一走多少
三个可爱呀水壶榜爆发药水
我现在我榜了吗
是这个是不是就是榜
爱你这个红应该已经粉了吧
我要去上个厕所
哦好的好的我大餐去吧吧去吧啊
那我也去一下吃个饭
去新版本世界世界好可爱
但是米汀之前是无的时候
他那个小的也要一样是那个样子的
我不去江园我还是去吧
都去的我带我去一下
你去吧我还没去那没有都去的话
我没去你还去吗
我不去啊是本来是想问小迷的
没想到已经过去了对他他去了
唉这么插件又在哪里调的呢
这插件在哪个地方调啊
不是这个面铺不是这个嗯
刚才又不说这个了把我放大看一下
嗯哎呦我天哪合着这几天推的
我说这几天怎么这个弹幕如此的慢呢
我的个豆啊我找到原因了
我几天都在推一个四k的屏
ok再见
嗯嗯嗯哦嗯这个应该没有什么问题
No这两天还没有上线呢
嗯在都我打哦是这个八骨精来了来了
好的好的我也回来了
Ok这个糖我也回来了
但是有个猫我要给人家弄一下
有个猫对他进来还是我上厕所
应该就这个吧看他们全有
全部改成一样的就出去
哇这把是对了这个红应该能用吧
嗯准准感觉普通的简化也可以
我这里打怪是不是需要拉脱
我想试一下这个删雕吗
的简化也是同样的这个样子的话
试下关系我们绑定有没有问题
好啊好啊好啊
不是简化他之前之前简化成了这个兔子
的那种小条就不好兔子
然后现在换成了这个方案就不一定了
先看一下吧
哦对呀我说这咋能呢
不是在嗯哎都怪教练
真的是有世怪教练就好了
他让我给他录一个那种特别清晰的
然后我就开了一个便色
我感觉画布调了个四k我说我给你弄一个
最清晰的
他说要不然那个OPZ那个投屏可能看不
清晰啊
然后我就把这事给忘了彻底
然后这一周吧都一直在推四k的
这个东西很变态
怪不得他们卡感觉仙杖放置啊
他那个就是你要录制选的退出就自动到去
了
嗯真的是行勇防御者
嗯他们说这个这情有个游戏啊
对啊这个可以召唤那三个哦
这是在哪做的
不知道不知道啊搜一下
挺可爱
我是传话的
他妈妈三个小伙伴效果的玩具
嗯江兄都吃上了吗
大伙吃上了
吃上了
看一下自己的烧车
一直冒爱吃烧老头对等一下
看看那个爬爬长什么样就好
Ok嗯嗯现在在灯油
要不要再问卫生间啊
我们看红包来了吗
回来了我我回来了我在我在哦
呃我等一下你在卫生间怎么说
卫生间我说我在这儿哇
你在卫生间帅不的吗
你在你在那我准备开我操前面
我绝橘子痛一波吃的好好
我们要拉到一起
然后我要打原始主宰一好
哎
等一下等一下啊
忘记得忘记忘记收
我的钥匙了当已经开始分别
应该有幺伤环过红玉
红玉一次都没打过变态啊
又很容易ADD
哦
是
那就是保住
不能随便放的意思
下了哦我墨墨镜来去哦
打我进去了你被顶上去
我操
我看到了
我看到了混饮水壶用了可以可以
好大家跟我过来再见
好哦这波会很痛啊啊
是吗
我很痛
这我们教练洗的路片哇哦唉打到打到打到
哪个
啊
那个寒霜霜寒之什么者
哦
那个看到了霜闪寒之闪霜之寒者搞这么难
读
闪霜霜寒之
他哪个技能打断啊
蓝条他一会儿会毒的哦
我好像还没打过
我应该打问题就打过一次
我一次都没打过跟我们队里没打过
我不记得我什么时候打的了
反正有点号
然后我们还是打我打算这个
嗯好的只拿这些你等一下
我肯定不是这样子一下我的直间
哎我这么逗啊我怕那个什么吃的
还怕夜到吗
我赚钱吗
死哦没有我没事没事没事
我我会没事没事没事给天使我打断了
在狙小明他怎么可以狙
小明有过有过弄过弄过啊
嗯有个那个喊吃韩的什么东西盯着我
哎这是ACD了吗
还说呃正常来说这边要算了
先把他打打掉吧
这的要嗯这边要好像不太能力起
然后就是怎么说两波这个和就这个这个需
要打断一下
ok了
Ok陈哥好了这个闪闪霜之寒者打断
对是吧
他为什么是好多人呢
嗯嗯这个哦哦我的我的宝宝又死了
被冲锋了主要是晚上我没断了
刚刚用过断寒冰剑吗
对哦哇塞不好意思
哇塞
我寒冰冰垒断寒冰冰垒还是断什么
有断就断断啊
但是我没有这么寒冰技能
我刚刚断过了已经他有两个技能
对一个寒冰剑一个寒什么壁垒
寒冰壁垒
对虽在你都死完了够了
他们说的他每次拥他拥有这样的天使这样
的一个小龙
嗯
这个射掉了
感觉小怪的那个血条啊
现在终于正常了
然后就我们集合放权哦
我记得了
这个是不是要那个人的那个哪个不用
不那个是奶奶热啊不是不是
那个是春生之棉吧哦
哦唉那个好像是神庙
对那是神庙下沙里神庙
嗯
好
反正是记得有一部分我们知个哦
完了我的我的我的我操我踩冰了
我知道哦红玉是不是
就是他们说三个很恐有有那个龙兔的那个
是猪猪哦
方面是这个吗
唉
这个放龙兔有有龙要过龙的那个嗯不知道
就是他有一个人有一个龙
然后他骑上那个龙一顿顺劈的那个那那么
一会儿又飞起
来一会儿又下来了
那个是吗
踩了一下两种颗粒撞我来玩那边嗯
意识好了嗯我也忘哦
哦
换一个米奇
说没看着绿灯没了怎么办
冰掉鱼还有雏龙这是几层的
十一十一哦你有一个哦
这下那个血条好好看清楚啊
嗯厉害了那我小怪了
是的走吧我占了好分散
别忘了月一出来就看到了你
哎五四三二你不好小怪
哎呦我去呃你们往我这边跑一点
就哇塞塞一定要往我这边跑死了
有战库吗
就是因为他这个小y有有他他他太分散了
我们这边嗯就是你就往我这边站
我们都集合在一起要不然他就拉点站
这样这不那没事也可以ok啊
要位移太多对点一
哎这个是要干嘛的
离远点
离远点点
你这个是就是那个会吸的这个大哥
这怎么不过来呀
这怪人就了了啊行吧
然后然后骑龙行自己选一头小龙哦
在旁边吗
哦对他这个我打过打过最大的不让起
哎呀我也是一直摸那个最大的
我说敢不能就摸最上的
大的大的是给你们派龙的
小的是驮你们的大的是总管来着
你必须清除敌人才能接信他
我会留意上房应付之
哦天哪这个地方好恶心啊
我看我这我想起来了想起来了
这地方好恶心
哎呀我们秀多少是多少
想起来了二个三
哦
是了
还好这个这这个弹小息特别容易AD
对的后面有两条龙要一直住
嗯唉这个火热冲击被扔断吗
哦哦哦没事没事看到是红的条
以为是必须得断的
呃是的好多人要空端
是不是这个什么边舞者呀
我要转这个东西
唉
做到你确保了第一个法师的安全去找下一
波
我们打到那个大龙
要不然这波容易很那个个嗯我把它
拽过来点想死一想你可以点名
我害怕好痛
哎呦我去好痛啊哎呦
我疼没事我觉得死不了哦
有有屎地上还是夹你在那上了呀
哦这个边什么者是大段子吗
我这个东西是干嘛的呀
滚蛋在那边
没事
我我没找到这个这个烈焰先知
有有一个自自然弹幕大家可以嗯
刚虽然是刚调的
但是也可以呃就是打空吗
痛啊不是我是控吗
哦
对对对
就是你像我的拉好像就嗯先打这一条吧
我感觉我机器很比较吧
换一下
哎这要打吗
还再断一票打吗
这个同样打不打雷龙
打这个火龙来吧哦
谁去AOE差点坑
我听到他给我播报情续l一
我就这不好都没有认出来
是谁在说话我也小明听到有人报
听到报哎呦就紧张是吗
好草莓笑死了笑的不行
哎还要打还要打吗
那边的还要打这里还有还有几个呢
就是绕一圈下来哦
突然觉得十一层压力小了好多
对然后我们别引到那个怪
嗯拆开了你偷我不在厮掌
神哥好刀背景音哦
这个灰剑仙什么鞭吃着
我要给他那个一下
Ok啊哇我要赢到了一个怪啊
没事没事没事没事没关系
来我来吓一跳我靠
这波会特别特别痛
我真的好好好打断了
嘿我们先把这波打了
他这个挺痛的
死是一直我在那个我读条
总感觉慢慢的不知道为什么太阳怪太多了
不知道我们要飞起来了
嗯中午好会害怕啊怎么这么多人
哎呦什们都没吃饱
没事没事哇
好多我我们千万不要引到那个女好好好好
六雷龙开大boss来的
嗯
小米小心哦
那个地方ok我来了回来了
后面有个关你好我来的路上哦
背后有个怪哦
唉我有个小小有个那个什么致敬者在打
啊对哦一直在后面偷抽死的
嗯好脏啊
哦是的隔着老远看到在打塔神
怪不得我身上一直在掉血被被上了了
我私私生饭等不后面好好塔身
我是个粉丝
然后狂丢丢我我是是你的丝丝播
我我等一下我的头等一下我的头
要不然打怪我的个等一下要打吧
这个得打吧再打哦不是再等一下塔
还往右边是是吧
Ok的打怪千万别引到左边的
Ok要打这个等一下我的贼吗
等一下放心一下下哦
对对对然后我们那个就是放这个圈儿
看我嗯屁屁股着着墙就可以了
好我开了
好好好好好就是我们呃要要集合一下
然后放完大怪在那个
要不然大怪放那边
不好意思召唤大风我要那我放哪
没事你就就就就放我们脚下
不要跌碰你不痛不痛不痛
一点都不痛看见圈就吓吓的
是的心朝前滚好疼呢
哇哎呀我的个可谁很好
你像我这个自己吓人
我们往往这边走这地方多少
呃我们屁股对着墙就是好的
就是呃这个风球
哎那那这样吧那没事了呢
没事了啊
那我我呃我们我们这波拉完大怪之后
就马上就是得遗憾
小明那个不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
不要要要要拉到boss
这就能放大怪哦
刚刚拉的好准准
对放到boss脚下
嗯呃然后就是这个方方向
大家就是屁股对着这些数就行了
因为他那个是个远程
我你动不了这个这个什么火爆者
然后有人小迷你加个血
我们去那边因为没有雷龙
okv打断了ok他走走走走走哇
好多群啊一定要过来
恰恰一定要过来开始喽
哎呀咋我战胜你我战胜你战
Ok七就这个哎呦吓我一跳
就就就就大家这个方向带着方向就对着这
边放
你就看你就看门了这就放脚下
呃这个放脚下这个放脚下
我有的时候放脚这印象好
跟boss一起放
这个球才是上面十强
我们家这个方向非常的哦呦哎呦
还有就是呃你看你还蓝了
他会那个就是他他会放一个那个就是家晕
到个武器
对
然后小一
然后你要你要屁股对着有火的一边
然后这样的话
你的这个球就会放到有火里面
对要不然的话他就是对
就这样你看就说我们这个方向
对对对对你看这个方向放哪里
没地方可炸了
一经没事没事就对对就在这边啊
撸死撸死撸死撸
我在手机连wifi呀
这个我的后来好恶心还好还好
其实他是有点恶心的
这个地方就没地方站着啊
好烦
只生累了
没有血竹竹的指挥主路呢
呃这个上因为他痛啊啊
没电了
没说什么手机没电了啊
我也是我也是十五标快了一遍
哇哦等会我要不要先插上这个电池
哎拿个兵好了你下我接个电
要接什么
我也接个电我也接个电啊
你们这鼠标标掉跳的是不是有点同步哦
没有没有主要是我的这个手机
我的摄像头没电了我的是是电了啊
哎我我的谁掉了啊
嗯不好意好意思电话选了
是不是
唉我的我的我的这个条怎么没了
这是按到什么了
我靠我啊不死没了了
作没没了shift掉没一加加
我一会儿小明那不行了
我就没不了啊
我这边是在那个
我这边是在那个我们都死播吧
真的不行那立不住了
Ok好没事事就这样吧
神哥很好这是按啥呀
我靠这是这个电话按到了
我真服了电话啊电了一会儿倒了啊
这个倒了夹死这个是啥呀
啊是不是加v不是哎
我了个刀哎摄像头就死了
这样放着吧
不好使
就这样自己驱散自己
这哎我这个动作条没了
怎么开冲隐藏了一个动作条
被手机砸一下都没有了
这太坏了太坏了手机
哎呦我的宝这个弹幕也不懂
这我都我的我的弹幕有吗
小摩托不忙有没有懂的
Alt加g实十出啊
那不是关游戏了啊
我怎么啊啊我都不要害没人啊
我靠
哎呀
我那个宝宝召唤了半天才召唤出来啊
他们说是认真的
奥特加斯是啊不是相对呀
不是康小小女啊这咋弄
嗯先忘到我的我感觉他亮了不是吗
那怎么不是我说我感觉我的沸点亮了
拆了一个果然亮你现在调出来没有
没有好了可是我这是手机砸到一个
就他不知道这个手机掉了
我的电脑上了这不是意外
这不是意外我说的不是意外
我们有打这一波ok要打我挨我了吗
编辑模式里边他就呃一会儿就打哇
闪了好多出来
嗯没有那个我不知道不报了多少钱
哎呀按错叔楚哦我有点痛啊
不累了
搞小怪毛的
我真的是这个东西太奇怪了
他们让我记得灌注老是不记得灌注灌注是
不是就是第八
呃buff来着
对呀他让我要不要忘记
因为我老是忘忘记有点
我也老忘记用那个猎人印记
这怎么帮一下这己不好使吗
这竟然还没出来
没有点这么点的时候直接假死吗
这怎么就是算了神经点记拉在中间
没有这么大一只什么情况
被追光印象中是在中间打是吧
我被点嗯那个圈圈放在中间
我们是不是吧
我什么要放按风向来上
按风向他家来的风应该是呃算路啊
好好我不知道应该是从左到右唇哇
从右然后再从前到后
然后再从右到左完了
我的我的奥数之魂就从右到祖成的气氛哦
他会吹风他会把这个风吹掉的哦
然后接下来就是王金源防守那那边保存
哎呀我操没呀还在放
好好好我这场地很大
应该不用很大
这个可以可以可以小心小心投钱准备吹
风哦这是往下垂
然后是唉怎么怎么看出来了
就是他每一次就是呃风向是固定的
好像那我现在这里可以吗
那我啊不行过不来了
这个雷云可以可以驱散
唉
你找我找我
正中雷云找我中雷云找我
我中了已经过不来了
没地方了没地方的呀
我来战斧人家能要稍等
哎我战俘点不到哎
我战斧没有有f九
f九不好使使尴尬了
怎九九f靠这怎么办
火龙豆不是我这个战俘在这儿啊
完了我就说他一定会有点影响
哎呦我的个刀哇哎好远啊
漂亮啊啊红绿是有点难
怎么到现在
好像就是我我先拖出来
一个先拖出来一个蛮滴不行
太远了我不的算自己己
Ok的ok的我在过来
我在过来
雷在哪人跟着小逼跑
没有没有你往我这跑
往我这跑因为引到了我这边
没有办法你往我这里跑
往我这跑啊我怎哎好进去啊
天哪满地都湿尘
嗯不是有鸡蛋吗
我这个区蛋呃能吃那个
我只能去蓝海峡
我只能去水珠珠村上玩了
哦那这是公具再送一下
我相当还是可南啊做公主了
哦有了我收到了我现在能起不
我感觉有点害这个这个雷雷云得得找我该
打谁呀
像不像照不到孩子子形呢
三打那个那个上面那个什么送麦
ok对啊
可以用法术吸取吸这个雷鸣啊
我的个洞啊
这脑壳这握这个握这个动作跳怎么办
唉
这个夹子打了啊
iphone六iphone停
挨个试一下吧
算了挨个一个西兰卡打不打呀
不打神龟鬼吗
好打多打那个还有六分钟
就是就是那个那个那个不打
那打什么不是我的意思
可以先打那个那个什么先打那个雷云雷云
打完了
已经嗯雷云打完了现在还有六分钟
战服六分钟
对的好啊我们来会疯狂打多少
分场天打这么多水救命f一嗯
方便边听不停f一不对
不不是不f不f六f呸
唉西p加数字西不加鼠标滚
能滚哦还有地方吗
边放边边肯定看不到
应该是喵人已经四排好
要吹了吗
他没有小心回旋还有两分钟
我们应该去加一了
来了来来了来得及来得及呀呀哦
有快点别能啊加绳
我们这于仅用了一个什么二九八的双石石
毒液饭团
又是什么意思
我这个谁要吗
我这个有人要我跟你要
我们必须保持静静防火抖屁啊
哎我需要我需要真是我的豆啊
我需要我需要他这个编辑模式说f九啊
你要哪个
我是我要防火斗皮防火抖苹果
最后你又是了十二级了
我给他我给他ok我给了好了
我也不用我十二层的密码小镜
哎ok和一位打吗
要打吗
可以可以呀可以打可以
就是迷雾勇士可以哦哦
我就传送过去
哎呦我了个八f九扣掉了
找到了做一下我动一下
等一下什么声音看看不哇
什么动静我咋了我怎么爆炸了
然后卡了时尚潮人头他要吸了
好唉
双手厉害啊
我就想要提升提升提升大提升大提
升
我现在才三幺三唉等我做一个腰带
比我这一周打的本出来的东西都多
你知道吗
今晚全收了我去全收了
你才是公主你会说快了吧
我有这在努力打击太好好哪努力的公努力
的公主
是的
就那种那种大女主角的那种自己会自己会
打仗的
那种公主哦
我知道到底是那个啊爱丽莎戴
你是公主是吧
哎什么那个二接级哎呦
少哎呦扫没有哎呦扫l嫂在干嘛
我怎么叫他的英文名黑粉幺三二多啊
我们要去密蒙小金主
嗯
是的
那我现在只差一个腿就可以转化了
我又要偷偷的等你们啦
好好好好在影院直播
在音乐城啊挺近的
嗯ok哎呀嗯这个是山走位
这个晃刚刚的晃画是耶
怎么找不到你什么什什么是一花
谁在跟多林果
嗯一会怎么刷多灵活来了
马上要过时间哦雷打不到
那你直播怎么办呢
啊
直播的时候就在还没有开始直播的时候先
做了呀
哦哦哆璃猫头鹰做的什么语言啊
我我现在时间只够做一下那个口气香气
嗯啊现在中午装备等级很高了
什么什么语言啊
我国际象棋有额外的光效
怎么说象棋的吗
它这个对现在哦哇从未用过多灵
我我应该学什么
你应该是学英语我我用颜色的开关啊
你再说一遍很不说我不说
反正为什么不不不什么什么什么再说
别手别手杀不不嗯在说什么呀
不不不不不不不不我们开始了啊
我们开始了
你在说啥
不知道他说他要说越
他说他有谁那个越野哦
我刚才说了接下来了
那总得总得弄两手
那你说一句呗我不输他接开打了
开打了开了直接开打了啊
倒数呢帮我引那个下面的那个避开队长的
照相的
好的好的一然后等我们都进屋子里
ok嗯嗯上游行过来了
我要
对呀我是把什么给调出来了
上面一直在显示小明在给我加血啊
我怎么可能给你加血
他怎么可能加血的
为什么不给他加血
什么祈福塔神祈福出逃什么子哦
他看到我的奶人我这就按出来了
是的我是带奶你是奶卖毕业的
还能再出一个水壶吗
给给别别的我们的布甲
我也可以选钻石我也可以拿
但是我一般不是我的啊
是我的鼻音哦哦
你的毕业照是没有水壶了
已经我也有水壶可以啊
其实大家都有人可备去开了
哦原来是这样原来是这样
我误会了
你学会了粤语就加入我们夜盲吧
教我粤语你还粤语粤语来点实用语
要用什么实用吗
我我就想哎怎么哦哦关门了
他把我们都关了
我不可以把那两只带过来的
其实你们这个层熟就这个层熟嘛
ok然后再按那个就好
我只想学骂人的六七是粤语吗
什么六笑死我大人啊
小心哥哥下午好下午好
下午好
说不好的话什么不好的话
他告诉你什么说的不好的话
你就兴奋起来了不是不是
就是不要洗赶紧要学要学
那就是要学死啦
行这个药血啊我沉睡了
没事我戒了
Hellohellohello
谢谢你不要这两个瘦字
不要联系你六什么啊
六七怎么六七咋了
六七怎么念怎么念怎么念不念了
塞螺丝螺蛳粉螺蛳丝怎么捏
姐放这个文这个文件哪里不对了
这个这个是那个有嗯嗯那那个那个器官那
个你这个是器
官的哦哈哈哈哈这说法啊
对那你就不要写这个了啊
也有一种完蛋的意思啊
玩的也可以说哦那就当完蛋来听了
完蛋喽的意思完蛋了嗯
但是还是会羞死流血
哎呦
我这队长这队长这队长有什么要打断的吗
呃不打断队样打我痛嗯
啊哦啊抖音打你很透明
你你你你也自己的耐心
呃小迷我真的要不行了
妈妈我加你你得加我羊头
我要死了
我现在就是不是很好
我还不大家总目标打队长好吗
好再再打再打再打再打
再太痛了
哎我就多一张滑了啊
划水的划什么滑行
小迷你真应该洗洗脑子了
我说我动不动关键词触发有点问题
太明白了不教你什么我有一点敏感
络腮我门吗
小乐龙开吗
开开开开能开
我们打巨大七能芙龙开吧
开了人请
唉
我进这个哇里面有个人在读邪能飞弹
对我们进这里面好坏
我靠一堆人啊
小宝宝也死了完了数行了
数完十八秒钟吧
哦那不了这么多再来一次吧
Okk完先痛了
怎么那我们还是不开了
弄录音要不先不开吧
好的要打断你先在外面吧
几层二十四吗
十二十十二有请啊嗯啊
怎么又没出来嗯什么车
他十二拿的还要我关
哎呀我的宝宝半天又不出来哦
哦这个是看脸的吗
宝宝不是哦他有时候会死
有时候不死哦他没死的话
就直接能照出来死了的话
这个要另外复活哦复活要等吗
对的复活了等好吧其他条有请
好黑呀我的脸一直不触发技能
哎因为你这晚拿还能找累
对你就剩下来真的是我应得的
好吧我受着还能这个水晶
我还在吗
我死了之后不知道哦
好像不在啊那还得重新买吗
好像是这个哦这个哦还在哦
神拷打他上面那个我去解一下
好
奥数之魂对齐对齐丢怪
永远
奥数之魂来了对齐丢怪
这里整里被啄啄面邪能晶晶的
嗯哼里面的那个好像也没有人去
我也一起打了
就这边有两个需要解救的
还有哪个没点哦哪个没点
两个都没有哦那那我去哦
我打完弄啊不好了好打了啊
我已经除了面嗯买枪谁拿了那个我好
嘟嘟嘟嘟嘟那等他第一波e伤我就开
唉不对你你们在哪
我我们我们在下下面下面哦
我可以开
等他那个第二波e伤的时候再开
开直播是吧
Ok好的还有三分钟CE
我们是三分钟CD
这个怎么ok第一波我就先不开了
哦摇一摇降糖药
嗯那我觉得名字挺可爱的
对我也觉得哎队友打断了一个啊
都打断了来来了有啥
嗯小心投前奥特曼哦
哦你要那个六个是的
要试血吗
下下一波不不不下一波
再看嗯下一波
好的嗯因为现在还有两分钟不明白
我感觉我们十二层也能加
感觉可以
嗯差不多吧差不多不死的
就一把五十
就很那个嗯唉唉十四层确实痛了一一说一
嗯啊弄错了小心调球
这叫什么那个名还好什么那个分类啊
真的就这个什么什么什么词儿啊
我靠这个摇摇就这么叫啊
很怪啊这英文名啊
对啊这个怎么说的
怪怪的哦哦按错了
小心护前
嗯我还好这条狗我大哥打错人了
送着小蛋啊这十二层打了一个
我没我没那个了
你看那欧OOK
他说的现在好录好像也开不了
因为还是有一分钟
我们等会儿老爱请那小怪再开吧
嗯好的还不如七秒
嗯肉品打太快哎呦
还是可以直接撸死了
撸死不是呃好像不可以
差不多可以可以可以可以
loser可以哦只是有剪袋
哎嗯我是跑来扫地去了
我能跳舞的还有一番
你是什么啊门是么啊
是盘子子啊我是扫扫耶耶
我么跳不又断
不对
你你你一眼就看得出来了
对吧
有有对对对对吧
对对对对吧
搞笑了嗯明明是串人了
嗯然后把那个那种不听话的往外踢啊
对这是你去去数啊这样的串吧
就是禁言禁言这个不听话的黑
我叫不上导演保送到快们来吧
保安保安哎你要吃啥
快点快点餐
哎扫码点餐谢谢快点
我准备要奶酪了我准备按
然后把奶酪出去他怎么给不了
然后你打断那个人也行
哎没有人可点乱没有人闹事
早还呦我么跳倒了哦在这儿呢
还有什么要喝酒的这是酒毛这牛牛牌
唉
我被昏迷了
家人们惹事儿再给我一拳
我这个过来问你哎呦
出有没有喝酒要喝酒的要求真高
哎呦我靠你有没有觉得这个眼好
难看了耶我呀要瞎掉了
找人哎呦摔倒酒哎
我没人私心了别走走好了
往走好走这一波nice好走
哎别走反走往这儿往这走走去
我去我去
哎呦摔倒了往下走往下拍门了
游戏可以进来了这波直接开试血还
哎那那如果我带那个你你走可以吗
就我跟你又同一个的时候啊
好好好没问题我漂流血
我去没事没事我圈住了
圈住圈住
唉
这个不能圈哦
去有有个普通的被圈到了
是的没事没事我我不吃铜
我那个哇这么牛牛七步吃桶啊
我来了
注全安全安全安全三
哎我这个可以哎我要死了好哦
哦还好没事nice没事
nice没死找不到桶
唉有一个有一个绿桶没有
嗯嗯猪驴童很骚嗯
你等就怼我再说能点名吗
对啊带点明霄的我去了
我去了我还有个绿
嗯
还有个不用不用
两个人一定要那个
对对对啊又烧了有个哇塞
又烧了两个吗
又不是又多多削了一个普通头
对是多杀了两个好像要小心喽
这下没什么桶了拜拜加油
拜拜拜拜
我这儿有一个一好ok嗯五秒后b一a准
备了哟
兄弟你纠结快上来来出场
圈住一口有一个绿导弹一个ok嗯
克警商我裸裸他死的我唉
我感觉我们之前是非常高级的安全安全二
哎完了有一个要吃
我来奶吧又踹了我一脚啊
我死了我死了我来我来我来战术
等一下等一下
刚刚最后一刻跟人家重合了哦
你OE完了再吃
嗯这我的好像可以清啊
这个可以拿这个好要死了
这边要啊视野快死了嗯
无所谓了吧直接撸nice
是啊不奈来不来不赖不赖
这这这这毛的都是猫的
对对对对对对对对对对对对对对对
我射色很熟看我站住
但昏了走就能挡住我
我哦以为那边跑过去的是你认错了吗
孩孩子觉得对还还呢
什么什么等一下等下下一下啊
嗯来了来了好了你拉稳了
我哎可以啊哎呦瞧一瞧哦
重新啊我传过来了
哎没事儿没事你先一起
你先
哎哎四三幺满眼是的
我来什么
好多人呢上我在干嘛
愤怒别愤怒了吃好了
唉我赢到又赢到一波
我靠出大问题要奶你吗
没事
打打的了吧
这边得打断打掉打断
我标记了愤怒唉转不了的
让他冷清冷静静让他冷静吗
死天使飞比天天使天使比天使不对
有一个保人的天使
然后一个我死的天使
嗯所以你的血条耗尽的时候
那那个天使就是对有死后的天使
对有一次嗯那也可以
你们只能再买一段时间是吧
然后人回复呃现在可以起来
今天可以那段时间过了就可以起来
再继续不用干
嗯五楼球球谢谢这厉害强强的版本
末世也变强了嗯DK也变强了
我们都变强了
法师利人家很强呵呵二法t零了
兽士最强我好像信他对恶魔术
恶魔术是莉莉玩的那个吗
哦就是特别特别强就是强的嗯
英雄中路也说的那个很很难啊
破魔术
对嗯好快呀我老觉得走的好快
水叔姑
是的总感觉他冲的就上去了哦哦哎呦
还没吃
没有人在在活着活着活着活着就很好
嗯太难了去哎呦妈那么多圈哎呀
完成了滑了最后也没啥爆发
好高嗯没啥可放的
Ok开一个有怎么了
我在大消息哎呀不好
声音什么中间啊还没在放边
他确实说了这个吗
Ok哦嘿不会嗯嗯
还是挺快的
我们今天对了这个很快
十二层还可以马上见分晓
好又有用上了
哦哦哦我知道了就是变黑了啊
刚才说的什么来着啊
什么关掉情侣版了会关蛋哦
我说的怎么还是有点不对劲
张结的然后发现他们的姓名藏刀
等一会儿看我怎么还调头
嗯哼是的我是上过学学
我就没了哦等一下好了
我会小怪
小y小bye把这个大虎看成了大野
这是什么呢
没有精彩大事上面都是负欺负
负都是富
对怎么样一双喽
嗯哦吃了一哪里要一会儿就死了
小心投拳
这个十二层的打稳快点快死了
快死了快死了死了
那真是不不不
嗯嗯
我这把我要我们要紧贴着左边吧
好好上去
要需要去把他们冻到那里吗
哦不用吧等我走过去就行了
嗯嗯
哼嗯嗯
今天海有还以为hello
还以为说话那么快好了走了
嗯哦我跳上去了他在原地起舞
我说我不要他起舞我要他跳上去
他触发那个坐骑动作
嗯ok他那个他红了怎么办啊
哦
妈妈嗯
他怎么在那个栏杆倒了哪个
你等一下啊红红没事吗
什么红啊后面有个怪有吗
嗯打完没过来了没过来拿点钱
他对象现在一哦重要
那他能不能过来吗
不知道了吗
一会回家南了我不会的不会的可以的
我刷一个你看我头上有个那个虫况
看到没
哎哦可以假死是不是哦
我刚刚假死过了但是好像没有成功
我再假死一次
打完这个拜拜假死鸟了死了
哦我说他这边说假了哦
你看么过来了是那个假死了
但是那个仇恨到你身上了吗
是不是不是这是不知道哪的
哎哎这是谁又了没关系
打哎呦我的宝宝又死了
偷偷死掉了
哦
你打断了
难道是他们我打断也用完了
是有引到吗
没有唉
没有吧
唉
引好像真的引到了啊啊
但是那个最大的没引到就行了啊
哦啊然后啊啊啊我的想是不是原来是我开
的太早了
要等要等驾驶完再开
就没有主动进战斗了啊
我真的有人说米米没上台阶吗
到了吗
啊上路的呀走到边边啊
我们都一起上来的可以
不过走的很慢我是最后过来的牌
我是一顿一顿的
我们别逼别往前别往前别别先先先先
别打现在已经先别打打作死的
嗯不要打那么怪是吧
那就是我没有绕这个惩惩罚者哦
来绕了冰冻陷阱都怪冰冻仙阱好爽
一点伤害都没有
哈哈猛打一一一几几一一几
你是一好厉害
好厉害走我们走
我们绕绕绕右边的绕绕
绕绕绕刚刚有人头发跑错了
他是为什么仇分在你们听身上呢
哎我拉到了嗯拉到右边的啊
等右边的小怪没事不是不事没事了
行不去你们在这附一下吗
这个这个狗还那个能这要死吗
我去等一会等等一下
我我先你们先听一下小怪了
我们先那个一下钥匙这个这个要死了
非要的死死非常的要死
我操有个有个狗在这个这个狗
我来啊完了两个人了
我把全踢了怎么办
我把右边的拉到了呃
没事没事没事你等等一下
等下下们重重新跑了
呃没用先行
你俩你俩重新新的差不多死死去
你这这个小鬼的毒条是不是蹭过去
哎这荣耀啊拿一下转了是一栋好天
没事儿难道吗
有哦
到来了
来了ok来了来了都到了
哎呦吃了好多伤了吃了好多水
哎呦龙哥这个傀儡太痛了
我主目标傀儡我忘了主目标是傀儡
但是有点哇你一走我在这走边呢
嗯没事你走到了就行
嗯随便打打了这里随便打打吧的
要死了超死哇塞炸的
Ok我们一个开我们应该能加人一个
能加e我们只要论不减员
然后等会再走不要提前点门就行
来来来来来到此为止了
lizo傀儡周期a三下层数高
基本赢一碰天上也难
一个呃开头就是选吗
我我开吧好召唤想办法打狗打狗啊
口味大口子桃罐
哦好快好快好快等等一下
我我我拉一下还有三秒钟
二二一可以点门了能狙我嗯
差不多差不多应该能加进去
嗯
你刚刚不是狙应该该差不多那个狙在粤语
里面
就是猪猪意意思
居居宝宝居居那狙居宝猪猪宝的意思
吗
对呀
猪猪宝居君宝
但是应该我们会叫什么BB
这里BBBB是宝贝啊
对BB居就是确实TB冷
里面老叫BB之类的那是的区的里面的
baby之前嗯
这个我没有群拉了主播要的啊
我来个个我一个一个直播蜜也没有了
都没有了
群台我们有个头我去好干净好干净
牛牛啊
还有五秒钟
我们先打一会地狱火吧
谁么电云符好了点吧
Ok哎他又狙我忘记那个了
我们等一会穿衣服
狙狙啊呀上贴就用BB猪稍居烧
居烧啊少选
弹幕说了哦不是怎么感觉他要四个呀
已经被快死了
哎呀一开始太高了哇
太暴力了
我们啊妈呀暴暴暴暴力
哇而且十二点前我去可以很爽
上差一下我先走了这是啥
一个八五级金铜戒指这个是精通的
嗯不行叮当工作什么节能互鉴
有这样需要了都不需要了
不用不用不用鞋能贵件鞋架
我们没有守假
我十三层的竞技场还打一个猫
我这里有很有可能要下了
明早要早起了哦谢谢你们
太帅了辛苦了辛苦了
辛苦了辛苦了辛苦了耶
老的几啊爽给我
今天毛爽了好爽给我哈哈哈
真的有两两两周都没这么爽过
我还有一个腰带
但是不一定能摸到这个感觉
我成本已经没有什么可以了
有啊有啊
你有在看到了h七h八呀那啊等一哈胸甲
的
这么刺激
胸甲的话
你甲的你可以换一下
嗯胸我和腿我就算了
感觉不知道要打多久你哈哈哈
而新刚说说的那个我走要抓他
ok那你们打好剩下吗
你们打我撤了拜拜你们也撤了
拜拜拜拜拜拜下次再会语音了
拜拜拜拜拜拜晚安拜拜晚安
我也推一下朵椅先
哈哈哈哈哈哈我也我这里啊
ok刚好十二点真的假的
好吧
刚好十二点
我终于有友们刚好十二点
这玩意发生了啥事我都不知道
我要念一下殿下那个这个这个礼物啊
鞋罐上拥有的钢蹦
这个进化者引导的时候要会运动
我这个嗯好这个这个这个别说了啊
谢小红老师的舰长我的妈呀
谢谢舰长祝你身体健康
工作顺利福度还是手事三发才赚的钱
谢谢谢博兰的亲密之旅啊
华产飞机直接直接再见了
说
谢谢条爷
谢谢场上新的杠本打完了
口子该回来了
哈哈
这上面标题还是写这个呢事儿了
怎么到处到处窜
我说谢诗堂真爱的亲密之旅啊
感谢天哪打的我头都晕
主要眼睛有点不舒服
不过不过因为我我最近买了那个人工眼泪
呀
十点九毛人工眼泪不看
不是小子
哎呀
谢谢你们happy着呢
谢浅色的好像有耶怎么样
早上前VRG是不是挺有默契的
我说对了人造类底
是的是的周年周表
Ohmy哥我现在要写周表吗
好了好了好啊唱我的天哪放生泪滴
这是人工泪滴呀
他这个这就是呃眼药水
这个东西这个东西是眼药水
其实就是眼药水但比眼药水好多了
也不刺激你道吗
他最不刺激最温和的
然后最好的眼药水只是眼睛
因为看东西有点花的时候
最好就拿这个
然后我买的这还是那一种一次性的
就是比如说你今天早上用了
然后他他的一批一小块菜
现在这样打针的那一点点这样
然后剪刀就是滴到眼睛里面
然后呢
你一天大概就是可以用个两三次
这样吧然后一天就丢
然后它就好很多就就不会感染
也不会什么就很方便
先糖糖连仔的亲密眼感
谢谢谢谢转身连的情书
谢一片天人色的钢笔
原来魔术这么好看
真好看吗
是的保健品啊就是眼心泪了
第一张什么眼干哪
这种缓解眼干什么的
谢谢别人家的蛮好的谢谢天哪
我要写周表嘛有点不敢看了
谢糖弹璃酸奶滴眼液
我操写这周表心思忐忑中
谁笑了会儿什么压力很大还好啊
比在那个这个里还行还行
打高层的话压力很大
四的时候压力输了
谢追梦小鸡的这个亲密之你啊
谢谢
我看一下还有个投屏啊
开了口投屏
咦我我的欧佩z死了我都被累死了
咋整
哦哦哦哦哦现在很虚弱
大张饿呀淘宝还在找个儿子
我的投屏软件看到哦今天是周一了
太快了时日过得太快了
Ohmygod
Ohmygod也没一起抽吧
没事
我抽一下呢嗯呃我抽一下我朵哔哩哔哩哔
哩哔哩
哔哩哔哩抽一下啊可以说好来
别说话是有四十八次来星光
一块二毛美意一楼就不行了
呜呜呜还以为怎么能你们怎么能看到我有
多少丑啊
图像在哪里
一块二对的专按一块二
稍等一下我看一下昨晚看到
那你都看
哎呦
我去没电了
ipadad要没电了
可以看
哎我好像明天下午还是魔兽
明天下午好像还是魔兽来着
我看一下是不是因为他们说明天下午两点
不过应该就是看那个群里面的感觉
应该是到点就下了到四点就下了
应该应该都四点就下了
谢追梦小琪的刚灯开始写日记的第一天的
日记
我觉得感觉写这句话还有艺术感
我是不是也不正常了
是的是的是的是正式比赛啥时候开啊
我看又说啊打哈欠了
都不用睡觉还真是两点到五点
明天是午
呃虽然显示两点到五点
但是他们说打两俩小时就行了
正赛在九月十五号正在是九月十五号
前方莫测
哥我问如果能理解
小明说明你脑子有问题
好吧好吧
哦对我也呃喝点水吧
明天是考大吴哥耗热暖心大赛呀
我感觉之一可能都念不打我三分之一
你可能念本真的很多下播还是看一下
嗯哼哎我是不是没写什么节制啊
哦对今天中午十二点钟结束
晚上人头哈一不到不发了
分几次呢之前的台词会要补上
他说还有还没有有钟表吗
正在太写啊好好好的
正在写周边
我说没被念叨也要假装被念叨
会念叨的也行
那谢孤法我不知道我不是是为什么不念你
呢
因为你没发开车
我看一下啊嗯稍等一下啊
看一下这的投屏肚子好不舒服
胃不舒服咋回事呢
我的胃有点不舒服不知道咋回事
难受啊你有提前看吗
没有我全部都没有扫你知道吧
完全没有提前判哼
但是没看出来有多少那个没看出来
有什么差不多五十个头稿
晚上吃啥怎么突然之间问这个问题呢
晚上吃啥呀
问哦哦我也不舒服哦
晚上吃呃男的嗯油豆腐木木头发油
油豆腐谢谢啊搞错了
为什么要这样对我
呵呵
他这个都历史
他这个灯到底是什么意思呢
我这个一直点这个吸色没吸上去没搞懂
为什么要这样对我
我说这个这这个ipad为什么要这样都
有啊
好好这个爱戴为什么这样对我谁的
还有手扶不要啊
这个吸色到底吸不吸得上啊
我怀疑是不是我我就你看这个完全是卡住
的
你的卡看不到这个颜色完全是卡住了
把我的阿拍拍出了什么神经
全部都点不了是那咋办呢
咋给他查看看别扭了
看啥呀哎呦啥都点不到
ipad胜率也没出
呃最好是还是不行只用电脑改了
用电脑改了
哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
李狗被拿下了为啥被拿啥
哦
我看到了他在群里说他在群里说单纯说我
我不敢说哦
他看了我们那天水绘的水绘的切片
水喝的切片
我说那个淘太郎电铁的那个东西
恩死我淘汰两电铁
然后后面那个东西他在看切片
然后就说到这个然后就被拿下了
哎光说也能被拿下
对对什么什么什么什么什么什么
对对对就是这个
是的是的我之前有没有答应过
周一下午干嘛
有没有说过
我我先问一下你们
因为我的表上面没写
我有没有答应过你们周一下午干嘛
没有的话我就打声音了
哦不对陌生刚刚才说的魔兽
哎呀我的脑子一日利斯铁
真的吗
不知道哎呀我不行了
我不行真是每天都非常的SV
想骂自己小嗯点鞋
哎我的天哪是你我的世界呢
哦我知道加拿大的怎么想起来了
想起来想起来想起来所有都想起来了
想起来了想起来谢谢
吊thisy的灯牌十分嗨
王晨没说过没说过
没说过这些就没说过了
二十一点暖心大赛暖亲
那在他他一应该只能pass一了天
那我说我鬼舞者二是这么写的吗
不是吗
查一下下面是一个背不对啊
那哦我以为是我不写有什么问题
好的呀他们滚的太快
Okokok懂了懂了
知道了知道都饿懂了
这个子这么牛逼露了一横
这盖太小了这下对了吧
我的天哪不跟我说少了一横吗
不好说那到底对还是不对
这个书写顺序就不用不用不用纠结
我说啊周二下午休息啊
周二下午休息哦写个超大的字体吧
粉红色还有买不了二十一点零零
下午就不播了下午休息一下
准备准备
哈哈哈哈徒弟拼斗呗谁说我屁了
进到了我没见一道电都能屁
我感觉那个屁股店都要找我
你知道吗
因为我放在他
那么那么你就是就我那个我那个我那个
拼豆放在他们那你很久了啊
哈哈哈啊哈啊
我周二下午可能要去看病呢
其实我周二下午其实要去看病
因为那个人那个啊我本来想早上的
但是那个医生只有下午的号
所以一天下午其实周二下午其实是要去医
院的
说呃要去院看药了一个月一次
然后顺便看一下别的地方
看看别的地方喉咙什么的还好用
我也数不是睡过下午咋会睡过嘞
哦脖子咬死了别睡过头了
不会下午还会睡过头
舟三开学周餐夹驶头的战士贾士顿战士二
零一九发动第
一名
你看那个发动地你的是不是被拿下了
一手带进中年
哎呀妈呀这这对的武力全开啊
我要写武力全开吗
我都喊他砸死他的暗子
这个游戏老吗
天哪克隆雅前几天才玩的
你咋不说他老呢
什么意思
又不又不又不又不又不又不去
这死都都到二零一九还是二零一九
我没了
我只有这个老游戏老哥老逼看看蚊帐
应该没事吧晚上洗录虚度
我把周四的练习歌哦把抬死
你们觉得哎你们觉得把台词会念完
哎你觉你们觉得把台词会念完呢
还是把暖心暖心那个大赛看完了啊
把暖心大赛看完吧
怎么样呢
赶紧给他完结
其实还挺多有人写的小说
有人写的小说你知道吗
鲜暖ok嗯
哎暖心大小一趴腿儿对暖心大赛你知道吗
啊
不对有人写小说哎呦
我的天暖心hattwo可以真考
不过你们周四下午好像又要什么可不不能
唱歌了
真棒
接着写周四下午周四下不促
醋错错促不就不不不不不不小文练西唉
深渊不打南宫怎么来
下午磨
好
可以
那大家大家定的这个是南宫鱼
南宫鱼先投了投了吗
小区小组的什么小区
小明晚安晚安你你你再是
哎算了不念你了给你找画面了
还三晚上晚上适坐一会儿吧
我准备把台词汇放在周六晚上
把它念完放周六晚上再念完来一点
虚度
周六晚上哦不需录了
一为是周四应该是学哥回复习
最后一把别别刷了就唱歌啊
周六会唱歌周日也会唱歌
周四也得唱歌
本来是嗯周日是晚上唱歌的音乐们
周六周日都会唱歌那还是先歇一下吧
周等一下我看看几号几号来着
悠悠们十三那我可以休息一下吧
休息一下别唱歌了周六日再唱
周六日咱给放
上周五周五虽然去上深夜课
但是也是周五去上深夜课
但是不影响下午直播播一播是我可以圆什
么啊
哈哈哈我看一下我是几点啊
我看一下几点几点啦鸡鸡让我看看
完了好像十点半来着
十点半好像问一下
我们是十点半死而欺负了
不过不过睡着了应该不会吧
周五前加了你还没够啊
啊哈也骂了元神原形启动啊啊
哈哈睡成中飙车呀嘟嘟嘟嘟嗯
等对等哈早上要去上生日课
动作过快也在谁说我睡着了
我没睡着啊你们听不到我声音吗
我写字的时候会有点像呢嗯声乐课堂谁会
不会睡觉的
他老是跟我一对一的我怎么睡呀
他他要我干嘛我就要干嘛
他跟我说嗯嗯我就嗯嗯我还能睡吗
那个那个那个老师的眼睛
除那个电脑和我之外
基本不就看别的这一捧
那怎么办呢
一起睡觉老师是女女生
上完课回来不困吗
那也要直播呀
周五晚上狠狠的虚肚孤独
女生是男生那你觉得呢真是无敌
你说完了我问什么
我伸个懒腰哈站起来伸个懒腰
谢谢抽检的钢灯快点快点写周表
我上厕所止不过伸个男腰
前瞻看不看杀鸡有没有带仇
我去杀金就不带仇了吧
悠悠你们有人抽杀鸡吗
杀金带丑我感觉杀金带丑
说实话就是我爸你们看我愁差不多
你们看我抽带抽应该是没对小明要抽
基本没人要抽
榜有人抽吗
无人在意这周没有我的好兄弟
哎呀
那个just但我后面不就是土豆吗
哈哈哈哈哈
对呀不是说你们都不抽吗
也只有我抽我要抽几盒啊
天哪有多少抽多少我有个屁呢
我这这我有个屁的能抽个
哎呀我有点想抽个一零
我再去看一下攻略先看一下
大家怎么说我真的很有人说抽嘛
我没钱抽嘛我不是那意照
我不是那样要抽就抽的这种人我我木读事
儿啊
对呀超个本体差不多了
超队一五二零之内没有二一就零零算了
怎么这样
二一得多少啊
只有二命和六命两个选择
我不抽了我不抽我不抽
把我的银狼
把我的给银狼抽的那些还给我啊
好那咋了
开图鉴呗
这也不行
怎么不如不抽开个图鉴
咋了
我的我还有不死徒和和阿润呢
你们有吗
啊我有不死徒和阿任我能不抽吗
在某种程度上已经很不错了
你知道吗
就很能组到这一个战队了
我说那你说我是不是要丑呢
哈哈哈哈哈你凭什么办
我谁靠波比游赚了几千万
不会是我吧他和真你放不了一对呀
真是放不了一对呀六一了
明年都不用抽了
你这这出现美少女我咋办
真的是哼看你们说的看你的嘴巴
爸爸爸爸爸爸的写十五头好晕
想睡觉
哈哈哈哈哈哈谢星空幻星空虚幻的钢蹦小
迷丸
我踹死你怕怕怕怕怕怕自动翻译
好诡计我看不到的
其实自动翻我哥本看不到
哎呦下午干点啥
小瓜鬼舞着一周都没有回五周
先玩个鬼屋者了行不行
杂糖宝呵呵呵呵呵轮ok啊
ok魔兽太耗精力了我可以魔啊
我可以魔完玩一会儿哥哥我可以魔术
完了玩一会儿磨应该是磨到四点左右
我可以玩两个小时
鬼舞者哈哈哈魔家鬼舞种
魔家鬼舞种呵呵呵呵呵
哎不对魔玩家鬼舞者唉
好狠打完还能播一种吗
可以呀可以可以
我不知道推荐什么吃的紧张
哇哭哇哭哇哭啊哭呀再花个花
这个也不对
谁谁嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟吱吱吱吱吱吱把我衣服换一下哈
我衣服大概是这样就这样吧
停对对停停停停停停停丢停屁
小肚肚别管加油吃了给你们吃
哎呦好丑
嗯哪里是豆豆主卧上面吧
广东广东米面呸配配送配配银吞一绝
再捞下整面也会不错
虾子面不知道你们那能不能吃到哦
云吞面
云吞面就是这竹升面是那个面叫这个
然后这个云吞配竹升面叫云吞面
馒头面喜欢陷入
哈哈哈哈ok呀okok点不到几了
Okok写完了点不到级了
碱水难车的钥匙捡水面难车的钥匙
那你就不懂一点都不懂
一点都不懂啊
悠悠好嘞写完了该歇了
哎呦手机表三连打一下分
哎呦没时间了没时间了
好好好好了大家大儿子看开了呀
今现在直播就能这
好嘞好嘞好嘞谢谢小子兰泥巴的高棍
没有二有没有
二流没有一排四
就这不是我认识的小米周表
哎下一周五要努力一点的时候
谢谢卡里古拉的
刚哥
我想问问你还坚你坚不坚持米家深渊三连
打了打
呀
天哪我看看还剩哪些没打
我要先打那反正撑不到
不然要到期了很多
谢谢星空哦谢过谢温暖的高论
小明小明小明小明小明小明小明小明小明
小明
小小小小小明谢谢小董
玩泥巴的喜欢你
谢谢本节开的喜欢你谢谢迷艳
离大头人的比心
谢谢谢谢谢谢谢牛啊牛啊
好了
我的天哪多久之前的前面没念到先别加那
么好的
笔芯
好了大家不卡嘞
嗯我们今天先打到这里啦
他来幸后的谢谢大家
累累着不行要躺躺着了
是前人哦
对
还要成长元神前瞻起点来着之后
再加上去吧
能不能带着二都开了欧洲拍电影
哎我走开了欧走开来都快乐呀
啊我明天再来一大招拜吧
哎奥斯卡三个对象miss
我今天直播要到这里那我们明天再见
拜拜啊
呜啊阴天明天也没摸嗯
了啦啦啊啦啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪agsta愿意
妈么的躲过你
的路
他没youkitty带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我些
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不好听快走我色彩吧
嗯嗯寂寞吗
寂寞嘎嘎呀
哥格列格的人静提米诺的没你而保佑不过
努力的
你觉得哭得到闹都的目的起那一朵嗯
和默的答在那里
嗯
你留一个嗡嘛呢索我嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈